4 , Geniálne. Čo viac dodať.
4 , Toto sa nemeckym tvorcom skutocne vydarilo, necakal som, ze ma tato drama az tak dostane. Pred pozretim filmu som tusil nieco len okolo havarii v atomovej elektrarni, ale netusil som, co sa stane s osudmi hlavnych hrdinov, kedy sa komu, co stane alebo nestane. Tak preto aj ta stvrta hviezdicka. Niekedy je o filme lepsie vediet menej a o to viac su sokujuce tie zabery, ktore som ocakaval najmenej. Zial obsahy o filme popisuju kompletny dej filmu az do uplneho konca, co je skoda, takze chapem aj tie nizke hodnotenia.
4 , 80% Kino. Velmi pěkně udělaný, vizuálně, úchvatný snímek, který má duši. Je to pohádka pro všechny generace. Obdivuji jak tvůrci dokázali zhmotnit takhle krásný svět plný roztodivných stvoření.
4 , Tak tento film stál opravdu za to! Vřele doporučuji! Plkat tu raději o ničem nebudu, neb bych prakticky prozradil konec. Skvěle napsané, skvěle zahrané, trochu jako film Stoletý stařík, který vylezl z okna a zmizel. 4*
4 , Ne, že bych s dvojící Štěpánka (Pavel Kříž) a Kendyho (David Matásek) vyrůstal. Ani jsem nemohl, v roce osmdesát dva jsem ještě nebyl ani na světě. Ale přesto mi tahle česká série mnoho říká a doprovázela mě mým dospíváním, ať už na základní či střední škole. Tudíž když byl Konec básníků v Čechách, tak jsem nějak očekával konec oblíbené studijní dvojice. Ovšem básníci neztrácejí jen tak naději a o deset let potom přišla Veverka zrzečka. U čekání na zázrak, jsem já čekal nejen shledání se známými tvářemi, ale taky už nějaké zakončení příběhu. (Které tady už bylo alespoň jednou) V nových básnících nás čekají všechny známé tváře (Jen snad Rodena jsem nepostřehl) a jejich životní příběh jde do finále. Trojice Kříž, Matásek a Vaculík je vykutálená parta a rozhodně s nimi není nuda. Film je vtipný a na několika úsecích i smutný. Přeci jen Básníkům je už přes padesát a koukají na svět jinak. Linda Rybová mi tam zapadne a o hlášky není nouze. Sic nejsem v tom věku, tak i já přesto čekám na zázrak. A Štěpánek se ho dočkal a film mě dokázal bavit po celou svojí délku. Příjemně jsem se smál a příběh je plný lásky i humoru. No a to je to, co jsem od posledních Básníků chtěl. (78 %)
4 , To byl film podle mého gusta a mínusy dávám za ten předigitalizovaný konec, to opravdu zklamalo. Ale celkově jde o film plný gore efektů s náznakem děje. Ale hlavně to má spád. Jasně že si to nedělá čáku na kdovíjaké úspěchy, ale divák, co má rád slashery si na své zcela určitě přijde.
4 , Já na kraťasy moc nejsem. Ale tady smekám! Smekám nad tímhle parádním počinem, který si nezadá s žádným Star Wars filmem. Jednoduché a zároveň efektně parádní. Jelikož se jedná, co následovalo Epizodě I, tak i víme, jak může takový příběh, kdy Darth Maul potká na nespecifikované planetě šest rytířů Jedi skončit. Masky jsou skvělé a choreografie boje naprosto luxusní. A ta holčina, co hraje padawanku? Bože můj, ta je nádherná! Až mi jí na konci bylo opravdu líto. Vážně zvedám palec hore, protože kdyby bylo takovýhle počinů víc, tak se možná přeorientuju na krátkometrážní filmy. (89 %)
4 , Perfektný song, s odľahčeným videom a  s komediálnou nadsázkou.
4 , Mně osobně přijde šaškování Sue Perkinsové po většinu času vtipné, minimálně trefné. Chápu, že to nemusí sednout všem, ale její bystrost, ostrovtip a pohotovost se zapřít nedá. Bavilo. Všechny díly byly zajímavé a kompilát stylu doby vtěsnaný vždy do jedné epizody, který se promítl i do stravování, je pohledem, který se buď přehlíží nebo mu není věnována vůbec pozornost, přitom v mnohém výmluvně vypovídá o éře minulé (podobně jako když k vám promlouvá hudba, fotografie, stavby atp....čtení v symbolech a emocích, které pro současnost nejsou aktuální, je velice obohacující pro svoji novost) a podtrhuje charakter doby svými atributy, který se posléze přetavil v historickou (politickou, vojenskou,...) událost, která je pouze vyvrcholením a poskytuje pouze povrchní znalost.
4 , Film je určen především lidem středního věku a výše - všem, kteří už tak nějak začínají bilancovat. Holt mladými básníky můžeme být jen jednou. Trochu jsem se u tohoto filmu bál Lindy Rybové a jejího unylého, leklého hereckého projevu, ale tentokrát naštěstí hraje uměřeně. Sice plácá nesmysly, co se vaření týče, ale to už nejspíš měla ve scénáři. Líbí se mi ale, jak je scénář jinak vystavěn - v podstatě si skládáme dohromady sami střípky toho, co se za těch 13 let stalo, a nechybí nic podstatného. A chápeme i samotné postavy a jejich jednání. Skvělá jsou camea českých režisérů (Ondřej Kepka, Jirka Strach), ale i dalších (Cimický, Mareš, Ringo Čech, Švormová...). A skutečně dojemnou poctou samotnému  Josefu Somrovi jsou oslavy 80. narozenin filmového pana profesora. Vtipné je propojení s prvním dílem Básníků, i když se dalo tak trochu čekat. Celkově, přes jistou dávku chytrého (ale občas i laciného - viz opilá Holubová) humoru, je snímek spíše melancholický, posmutnělý, bilancující. Ale nevzdávající se.
4 , Jestli jsem si říkal, že Strážci Galaxie překvapili svým nadhledem a vtipem, Marvel se do toho opřel naplno a vyprodukoval zatím asi nejzábavnější a nejoriginálnější komiksovku pod svými křídly. Silné eRko, skvělé hlášky a neustálé narážky na X-meny, Wolverina nebo dokonce na samotného R. Reynoldse. Příběh byl opravdu slabý, protivník bez charismatu ale o to v tom vůbec nešlo.
4 , Z môjho pohľadu ide o jeden z najvydarenejších videoklipov skupiny Queen.
4 , Já bych tento film doporučil. Patří mezi klenoty a to, že byla 2. světová válka, nemělo by se zapomenout, nebyla jenom v Evropě, ale byla i v Asii, kde byla ještě hrůznější a nebezpečnější, protože asijská příroda a osoby v ní bydlící jsou jiné kultury, která je s tou Evropskou pouze v některých částech společná.
4 , 70% = 4/5.
4 , Československá klasika, s výborným obsazením a krásnou přírodou. To byli časy. A čest památce výbornému herci Václavu Lohniskému.
4 , Mix simpsnů a south parku. Puvodne sem znala jenom nejaky sestrihy, pak jsem se do toho pustila a valim se smichy. Preskuju sem a tam a neresim moc posloupnost.
4 , Závěrečný film série Arise se nese ve stejném duchu jako seriál. Ucházející příběh, sympatická hudba a ne-moc-sympatická Majorka.
4 , Zrození Sekce 9 není až tak kulervoucí jak jsem očekával. Je to stále velmi kvalitní cyberpunk, ale kromě pohledu na formování úřadu, seriál nenabízí nic nového, nic co by nebylo v předchozích dílech vidět.
4 , Zrození Sekce 9 není až tak kulervoucí jak jsem očekával. Je to stále velmi kvalitní cyberpunk, ale kromě pohledu na formování úřadu, seriál nenabízí nic nového, nic co by nebylo v předchozích dílech vidět.
4 , Zrození Sekce 9 není až tak kulervoucí jak jsem očekával. Je to stále velmi kvalitní cyberpunk, ale kromě pohledu na formování úřadu, seriál nenabízí nic nového, nic co by nebylo v předchozích dílech vidět.
4 , Zrození Sekce 9 není až tak kulervoucí jak jsem očekával. Je to stále velmi kvalitní cyberpunk, ale kromě pohledu na formování úřadu, seriál nenabízí nic nového, nic co by nebylo v předchozích dílech vidět.
4 , „Truth is like a poetry. And most people fucking hate poetry...“ Peníze nejsou jako pára nad hrncem. Pokud někde zmizí, na jiném místě se zase objeví a vy, hluboko v srdci čekajíc na konec světa, tam můžete být. Jen pak prosím kvůli důstojnosti těch chudších netancujte.. V salvách finančních terminologií a spekulantského žargonu se bude dokonale orientovat asi jen pár vyvolených, ale ten celkový obraz morální pustiny nemůže minout nikoho. Podobně zábavně jako v šelmě z Wall Streetu se ukazuje, jak sexy mohou být peníze těch druhých, nicméně u Big Short si cením důraznější přítomnosti apelu, že tudy by cesta vést neměla. Miluji poezii…
4 , Skvelé budovanie atmosféry, výborná hra s divákom, neznámi, no o to lepší herci, a ten záver..... Lahôdka z oblasti psychothrilleru. 4*
4 , Zábavná akčně hororová blbůstka, která vykouzlí úsměv na tváři. Jen jsem čekal víc krve, i tak jsem byl velmi spokojen.
4 , Náhodou, vzhľadom na moju neľúbosť voči humoru v televízii a filme ma zarazilo, koľkokrát som sa zasmial alebo aspoň zachechtal. Sledujem to len tak po očku popri práci, takže ani poriadne neviem, kto je kto a kam sa príbeh uberá, ale tú vtipnosť dokážem oceniť.
4 , Nicneříkající svět Wall stretu mi byl už při upoutávkách u prrdele, šel jsem po osobním souboji dvou jistot a šel jsem správně. Zmatečnost shortů, raisů a já nevim čeho mi brání v plný palbě, ale perfektně hraný řezavý a otevřený dialogy lanařící ke špatnostem nebo poctivosti, ty mě teda uctívaly. Lewis přece jen trochu vyčnívá nad zbytkem, umělá hádka z desátýho dílu se sotva omrzí.
4 , Mimoriadne pôsobivé zábery, priam dýchajúce melanchóliou jesene, boli po práve ocenené v Cannes za kameru, ale zaplavená močiarna krajina je natoľko fotogenická, že sa snáď škaredo nakrútiť ani nedala, jedine technicky. Dôraz je pritom, ako to už u starých dokumentov (bez ohľadu na krajinu pôvodu a politické zriadenie) býva, na činnosť človeka. Paradoxné pritom je, že hoci sprievodný text na začiatku uvádza, že Kopački Rit je dnes chránená oblasť, polovicuu stopáže sledujeme rybolov a streľbu zveri domácimi obyvateľmi. Podľa dostupných informácií pritom v dobe realizácie filmu oblasť ešte chránená nebola. ___ Režisér - ktorý je tu zastúpený iba 2 filmami, bol inak jedným z najznámejších chorvátskych dokumentaristov a prvý prednášajúci filmológie na záhrebskej univerzite.
4 , Opět Jim Carrey, opět sranda- ale já jsem spíš NO man...70%
4 , Matrix je všude, obklopuje nás a to i teď. Už jen zelené logo Warner Bros na začátku naznačuje, že máme před sebou zvláštní podívanou, kterou jen tak zase neuvidíme. Zvláštní druh filmového žánru, jenž je po celou dobu kontrastně zabarvený do zelené, které sekunduje prach, špína a nečistota. V tomto novém světě žije ale jen jeden vyvolený, který netouží po ničem jiném, než aby se dozvěděl pravdu. Na druhé straně stojí vyšperkovaní agenti s dost nesympatickým pohledem, kteří se nenechají opít rohlíkem. Dohromady tak vzniká obří fantastické dílo, které by mohlo být předlohou pro současné snímky z jiného světa. Není proto divu, že právě tento akčními scénami nabitý film získal na přelomu tisíciletí čtyři zlaté sošky. Musím říct, že zcela zaslouženě.
4 , Výborný film ze života. Líbil se mi hodně ten nádherný britský přízvuk. Ten já vždycky můžu. Herecký obsazení mě taky dostalo, hudba taky. A ze všeho nejvíc se mi samozřejmě líbil Rowan. Jen škoda, že ve filmu byl tak málo. Ovšem, když tam byl, tak to stálo za to. Tenhle film bych určitě doporučila všem milovníkům britských filmů. 75%.
4 , Skvelý triler siahajúci na latku zavedenú žánrom v 90-tych rokoch. Všetko to podtrháva vynikajúci výber hlavných hrdinov s charizmatickým Ejiofor-om na čele, no rovnako kvalitne sekundujúcou Júliou a stále krásnou a zvodnou Nicole, predávajúcou svoj "sex epíl" prostredníctvom nevinnej panenskej tváričky. Pokiaľ máte radi tradičný triler, tak si tento film určite nenechajte ujsť. Dostanete 111 minút plných napätia, fascinujúcu zápletku, výborné dejové zvraty a ako čerešničku na torte k tomu všetkému dostanete Michaela Kelly-ho z House of Cards v elementárne negatívnej a bezcharakternej roli. Aby som to celé uzavrel - jedná sa o jeden z najlepších trilerov posledných rokov. Tunajšie nízke hodnotenie ma už neprekvapuje a príde v súlade s dnešným main-streamovým vkusom. Vo filme totižto chýba mega množstvo nábojov, zbraní, holých báb, rýchlych športiakov a svalovcov v pláštenkách s maskami na ksichtoch, takže o väčšinovú vec skutočne nejde. Je pochopiteľné, že banník po šichte nechce ešte aj doma pri televízii trápiť svoje mozgové závity a tak radšej prepne na rýchlo a sexilo. Je to jednoducho kvalita pre užšiu cieľovú skupinu stredne náročných divákov, do ktorej tiež zapadám. A aby som nezabudol - ide o remake pôvodného, myslím že španielsko - argentínskeho trileru, ktorý som zatiaľ nemal tú česť vidieť, no podľa mojich skúseností bude európska verzia temer iste ešte o kus lepšia. Končím teda s touto "slovnou sračkou" a bežím sťahovať ...
4 , Prekrasna Secuko... A vyhradte si cas a klid. Je to dlouhe a pomale.
4 , Opravdu je to mix všeho možnýho, jak uvádí ostatní. Ale mě to sedlo a bavil jsem se. Perfektní atmosféra, několik velmi povedenejch scén a na střídačku pohoda - napětí. 70%
4 , To je proste pecka...!!! Akcni a navic vtipny film...
4 , Psychologické krátké road movie drama, u kterého jsem trošku podřimoval, ale oceňoval autorský přístup a atmosféru snímku. 7,5/10
4 , 80%.
4 , Zajímavě pojatý seriál, kde vikář spolupracuje při pátrání po pachatelích trestních činů s policií, kterou tady zastupuje sympatický Geordie v podání Robsona Greena. A že se v Grantchesteru stále něco děje, o tom vypovídá celých šest epizod. Nedokáži přesně specifikovat proč, ale něčím mně připomínal seriál s Jane Marphlovou a její vesničkou Saint Mary Mead. Druhou moc sympatickou osobou byl vikář Sydney, na kterém ne jedno ženské očko ulpělo trochu déle než by bylo vhodné, ale pozor, ani Sydney to nemá s druhým pohlavím rozhodně jednoduché. A přitom všem, ať chce nebo ne, se stále vyskytuje na místech, kde se něco děje a jemu to nedá spát, dokud tomu nepřijde na kloub. Moc příjemná a milá podívaná, která sice není Oskarová, ale zpříjemní vám 6 x 45 minut vašeho života. A ty jejich cottages, včetně fary s vistárií.....to je moje slabost :-) - Škoda, že druhá řada už pro mě nebyla tak chytlavá. Ale ráda se s nimi ještě někdy uvidím, pokud na to dojde. Zatím goodbye Grantchester.
4 , Povedený (a velmi tíživý) dokument. Pánové Manskij s Ivanovem se do Pchjongjangu pravděpodobně již nikdy nepodívají. Asi jim to ale žily netrhá, tu nejkrásnější kimčongilii na světě už stejně viděli.
4 , Velmi povedené emocionálně napínavé drama o boji s drogovými kartely a z míst, kterým se turista vyhýbá obloukem. 85%
4 , Klasika je klasika a asi se žádný režisér necítí úplný, pokud si nenatočí vlastní verzi Drákuly, Frankensteina apod. Tento film se drží historických reálií a romantické atmosféry 19. století (knížku jsem nikdy nečetla, proč taky, když existuje milion filmů a příběh je více méně jednoduchý a přímočarý). Zápletka funguje, obsazení též, postavy se navzájem doplňují a McAvoy řeční, až mu pěna lítá od úst. Nechybí ani povinné rozjímání nad tím, co patří lidstvu a co bohovi. Každopádně na téhle verzi příběhu není co spravovat. Hodní upíři, zombie teenageři a emo golemové jsou módní záležitost, ale strašidla jsou ke strašení ne k litování.
4 , S první sérií nakonec spokojenost.  "Mafiánská" linie mě moc nebavila, i když na konci se taky docela rozjela. Uvidíme, co bude dál.
4 , 80% pro lidi odkojené herními automaty počátku 90. let povinnost. Kdo nepamatuje šílenství v přízemí Paláce kultury, kdy se za asistence TV  otvírala první videoherna po pádu komunismu v Čechách nemůže pochopit ani tento film.
4 , Shakespeare se obrací v hrobě, jeho obdivovatelé padají do mdlob a já se skvěle bavím! Láskyplná a nesmírně vtipná variace na Hamleta.
4 , Náročné a lehce vyčerpávající na sledování, ale rozhodně to stojí za to. Celé to působí krásně syrově, dynamicky, nápaditě a brutálně. Chápu že film nesedne každému, ale ti co si ho vyberou a oslovil je trailer budou určitě spokojeni. PS - za ten tank palec nahoru :)
4 , Na film jsem byl natěšený a  uvažoval jsem na ně jít do kina. Prakticky mi to připomnělo gravitaci, takže to není film co si pustíte dvakrát do roka. Díky efektům si ovšem užijete každou minutu.
4 , Jenom 61%? To se mi zdá sakra málo. Píchly se si rovnou premiéru a překavpivě bylo hodně málo lidí v kině v HK. Od filmu sem čekal koukatelný fantasy s opravdu pohádkovým hereckým obsazením. Dočkal sem se. Pohádka, ve který nechybí snad nic, no možná, že bych tam dal víc soubojů, ale to já bych narval i do Kolji, takže v pohodě :o). Hodně se mi líbilo Ledové království i jeho vládkyně, která sice na konci vyměkla, ale do tý doby hodně krutě a pevně vládla. Thor, tak to už je živoucí legenda, lamač srdcí, kterej jen tak neomrzí. Pomalu ale o to jistěji se stává moji topo herečkou Jessica Chastain, zrzka, která to umí nejen s lukem, ale dokonce i šípama :o). Oproti jedničce cca stejná kvalita, takže jen tak dál.
4 , Velice působivý kousek,to se tak směju a směju a najednou si uvědomím, že bych se vlastně smát neměl a vo tom to je :)
4 , Často sme zabraný do svojich problémov až do takej miery, že zabúdame, že niekto druhý ich môže mať ešte väčšie, no nekričí to do sveta, nežiada o pomoc ako väčšina z nás, len tichučko vo svojom vnútri trpí... Keď takýto človek navyše dokáže podať pomocnú ruku aj iným, tak môžeme hovoriť o veľmi vzácnej a výnimočnej duši, ktorá je hodná toho najvyššieho uznania. Žiaľ takých ľudí akým bol John Singer je čím ďalej tým menej, čo ma napĺňa veľkým smútkom. Vo svojej podstate preto ide o pomerne depresívny film s veľkým myšlienkovým presahom na poli rôznych predsudkov a ľudských charakterov. Veľmi sýty duševný pokrm. 85/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
4 , Forma přebíjí všechno ostatní. Ne, že by zápletka byla úplně bezduchá a je dost fajn, že tvůrci některé věci nevysvětlí vůbec, jiné až po dosti dlouhé době. Ale na zápletce film nestojí. Stojí na akci. Vlastně na AKCI. Tvrdé, nekompromisní, s několika WTF momenty, plné krve a velmi černé nadsázky. A důsledně POV. Most, Jimmyho "hotel", dálnice, bordel, jeden nápad stíhá druhý. Jen ke konci jsem měl dojem, že trochu dochází dech, ale "Don't Stop Me Now" byla taková solidní tečka za tímto příběhem. Vlastně ne, solidní tečka je opravdu až na konci. Sharlto Copley hvězdou největší.
4 , 90 minut je tak akorát, protože tohle je na jednu stranu sracka, ale na druhou stranu, je někdy brutálně vtipná a celkově je to nářez :)
4 , V neveľkom nemeckom meste Holstenwall sa koná púť a jarmok. Budú tam kolotoče, stánky a atrakcie. Na túto akciu prichádza i záhadný doktor Caligari, aby predviedol svoj exponát. Chce ľuďom ukázať tajomného spiaceho muža, ktorý dokáže predvídať budúcnosť. Nemý, čiernobiely film "Kabinet doktora Caligariho" z roku 1920 je absolutnou klasikou horrorového žánru. Je to kultové dielo. Expresionistické kulisy, atmosferická komponovaná hudba, napínavý príbeh, dejové zvraty a nečakané rozuzlenie. ****
4 , Celý život jsem se Knize džunglí vyhýbal, tak nějak mě to nikdy nelákalo, abych se k tomu dostal, takže nemohu hodnotit s předlohou nebo staršími filmy. Jedna věc se nedá upřít, Kniha džunglí má nádherný vizuál. Džungle je krásně živá a skoro každý zvíře, co se objeví na plátně, je zajímavý a nebo má alespoň vtipnou hlášku (dikobraz!). Co mě ale dostalo, byla smečka vlků. Jsou opravdu nádherně udělaný, je z nich cítit moudrost a život. Loučení Mauglího s maminkou je dojemné a krásné zároveň. Koneckonců ale sledujeme pohádku, na kterou půjdou rodiny s dětmi, takže nemůžeme čekat nějaké větší zvraty nebo temnější scény. Šer Chán s hlasem Vašuta (mimochodem moc pěkně namluvený) je sice dost hrozivý, ale všechno jede v zajetých kolejích. Někdy okolo hodiny jsem se trochu nudil, blbnutí medvěda Balúa mě moc nezajímalo (až na vymýšlení, jak sundat med) a pasáž u opic jakbysmet. Finále by mohlo být i trochu údernější, ale jak říkám, je to koneckonců pro děti. Ve výsledku se jedná o povedený film s mnoha silnými, několika slabšími momenty, a nádherným vizuálem, který mohu jen doporučit v Imaxu, osobně 8. řada.
4 , Skvele obsazene podobenstvi o politickych prevratech, a (logicky) tehdy smerovane predevsim ke kritice KSC... Pekne.
4 , Dosť nečakane som sa pri komédii úprimne pobavil a nasmial. Dúfam, že až raz bude pokračovanie, tiež sa tak zabavím. Zárobok je celkom slušný. Za málo peňazí veľa muziky, to sa cení. 75%
4 , Konečne jednoduchý animák pre menších aj väčších. Pre mňa veľmi milé prekvapenie. Jednoduchý, ale postačujúci dej. Animácia celkom ušla. Veľa dobrých nápadov a vtípkov. Možno trocha prepísknutý rozpočet, ale u animákov štúdio predsa rado zariskuje. Je to skvelá oddychovka a zábava, ktorú si zrejme v blízkej dobe zopakujem. Za posledné roky je to jeden z tých lepších animákov. 75%
4 , Na plný počet to na první shlédnutí asi nedosáhne, ale líbilo se mi to dost. Je to taková červená knihovna, hlavní hrdinka to po připlutí z Irska do USA za lepším životem má až nějak podezřele lehké, jakoby nalinkované, vlastně všechno jí vychází, a co nevychází honem, to se rychle zlepší:). Tedy až na nenadálé úmrtí sestry, která zůstala doma v Irsku s matkou. Dějová linka příběhu je tu poměrně jednoduchá a jasně daná, ale koneckonců proč ne, proč se nepodívat na film, který je hezký po vizuální stránce (kostýmy, prostředí, hudba), a navíc je korunován velmi dobrým výkonem Saoirse Ronan, která přes svůj nízký věk zraje zřejmě ve velmi kvalitní herečku, navíc s poměrně netradiční vizáží a myslím, že do té doby poměrně hezky zapadá. Moc příjemně se koukalo na její proměnu, která byla jako rozkvět poupěte z ustrašené, nesmělé a osamocené holky, vržené do velkého světa za oceánem, v krásnou květinu, čili elegantní mladou dámu. Brooklyn je takové milé romantické pohlazení, které si rád někdy zopakuju. Což mi připomíná, že jsem se pořád nedokopal k jedné z prvních velkých rolí Saoirse, k Pokání...:).
4 , Žádný Seth Rogen?What!Žádný Jonah Hill?What!Je tady De Niro dámy a pánové,který si krade celej film a každý je nadšen.On i Efron dokáže držet basu a vlastně i ten prodavač,který prodává všeho možný,že:) Je tu někdy občas jeden gag třeba jen trochu jinak vícekrát,přesto kameňáky jako žuly zde padají kadencí rotačáku.Kdo psal ty dialogy,by si zasloužil metál.Film doopravdy netrpí žádnou velkou křečí,je tu všechno,co se prostě točí v USA,jenomže zde se povedlo obsazení se skvělým pisálkem,který měl humor,který mi sednul.Jambaaa!85%
4 , De Niro ve formě hláškuje po celej film! Jen si mohl nechat hipsterskou vizáž s vousama celou stopáž, bylo by to o něco stylovější.
4 , necakane skvela komedia, zasmial som sa az az. (cz dub)
4 , V titulcích pořadu uvedeno: název ConcerTo GrrOSSO; režie Antonín Moskalyk; divadelní režie Peter Scherhaufer.
4 , Myšlenky absorbující dramatické mystery o tom, jak měšťané ztrácejí kontakt s přírodou a hledají v betonové džungli horko těžko sebe sama. Příroda obrozuje... Jako jo, toho Lynche tam taky určitě kus bude. Osobně ale ve Schmitkovi vidím spíše Ztracené anebo ještě lépe Pozůstalé, a v několika lesních scénách pak dokonce hutnou česko-německou kombinaci obojího. Nepřeháním. Nad tímhle filmem se dá v hospodách debatovat hodiny. Hodiny!!
4 , Původní animovaná Kniha džunglí je jeden z těch animáků, který jsem jako malej na VHS přehrával pořád dokola a dokola. Viděl jsem jí snad stokrát a na vždycky se mi tak původní klasika vryla nesmazatelně do paměti. Trochu jsem se proto bál, co s džunglí provede novej remake, ale naštěstí zbytečně. Skvělej, oddechovej film, ve kterým jsem viděl všechno, co jsem chtěl, a ve kterým jsem se po dlouhý době kochal prací grafiků. Ty zvířata jsou perfektně zpracovaný, včetně originálního dabingu.
4 , Naprosto úžasný film o úžasné generaci. Z filmu jsem úplně cítil, jak se vracím zpátky do devadesátek. Vedlejší děj o smrti Kurta Cobeina přidává další body nahoru. A na závěr citát od Jacka Kerouaca - co víc si přát.
4 , Konec první série a začátek druhé série už konečně nabírá na otáčkách ;)
4 , Taký nevinný supermarket a aké kšefty v ňom začínajú. Dokonalé Pulp Fiction to nie je, ale blíži sa. A čo z toho vyplýva? Že drogy jsou špatné, hmmm...? Najkrajšie na filme je, že je ako ten vianočný darček - čakáš, otvoríš a je v ňom niečo celkom iné. –––– Je to bezpečný mít rádio takhle na koulích? –––– V zásadě napůl sice zcestně a napůl neplánovaně udělali jsme dobrou věc.
4 , Příjemný svižný začátek mě vskutku navnadil, ba až skoro dojal, opřel mě do sedačky a pln emocí a dojmů, vstřebával jsem tuto koprodukční životopisnou komedii s úplným nadšením a úžasem. Tohle zkrátka mému filmovému oku zcela lahodilo. Jak po stránce režijní i technické (střih, kamera), tak i po stránce hudební. Matthew Margeson si zaslouží velký palec nahoru, za krásný soundtrack, který si s radostí pustím ještě jednou. Na druhou stranu zde byla hodně cítit spíše negativní pachuť zpropadené americké produkce. Hlavně co se týče přehnaných emočních linek a přeslazených řečiček, kterými hlavně závěr filmu dominoval. Přesto všem vřele doporučuji tuto (trochu jinou) podobu Kokosů na sněhu. :-) ___ (Jiráskovo divadlo, Nový Bydžov)
4 , Kvalitný psychologický komorný thriller, ktorý vás nechá hádať do posledných minút. Záverečná scéna bola bonusom.
4 , Drama a zároveň výborná černá komedie.. Jednoduchá zápletka, super obsazení, kde u mě herecky opět přesvědčil Benicio a skvělý dialogy. Myslím, že nejsme jediní, kdo zažíval "Perfektní den"..:-) Závěrečný soundtrack byl super. Příjemná oddychovka. Rád bych se na to podíval někdy znova.  (85%) => 4★
4 , Nestroyova úspěšná divadelní hra, vrhající své satirické ostří na bezcharakterní šosáky i zdegenerovanou šlechtu, našla v televizním zpracování pod režijním vedením Jaroslava Dudka velkou oporu především v ženském hereckém obsazení. Jiřina Jirásková (hraběnka), Jiřina Bohdalová (zahradnice) a Iva Janžurová (komorná) dokázaly z poněkud obstarožního kusu vykřesat solidní konverzační komedii, které neschází vtip ani pointa. Kterak zvítězil kapitalismus nad feudalismem.
4 , Je fakt vtipné, že jednou ze zemí původu je Severní Korea. Opravdu by mě zajímalo, jak se severokorejským koproducentům výsledný produkt líbil. Hádám, že Vitalij Manskij je tam teď asi nežádoucí osoba:) Film je mírně úsměvnou absurdní komedií, kde úsměv vzbuzuje hlavně rozdíl mezi tím, jak soudruzi chtěli, aby to působilo, a jak to skutečně působí. V mnoha scénách vidíme pauzy mezi záběry a v nich severokorejského spolurežiséra, který aranžuje scénu a snaží se falšovat a přikrášlovat realitu. Já si rád připomenul nějaká místa, na která se už znovu nepodívám. Poprvé jsem pořádně viděl nového bronzového MEGA-Kima v péřové bundě (hezčí než ten starý, škoda, že tam nebyl od začátku). Připravte se ale na hodně dlouhé záběry, na to, že nejčastější slova filmu jsou "Kim", "Velký" a "Maršál", a na hromadu budovatelských písní (Severokorejci jsou národ s 5. nejhorším hudebním vkusem na světě, hned po ČR, Slovensku, Německu a Itálii).
4 , Film nie je pre každého. No každý dopelý, čo má v sebe kúsok dieťaťa, ho určite ocení. Nesmie mu však vadiť found footage štýl.
4 , Opäť kamera, ktorá mi nie je po chuti, no tentokrát som si v priebehu filmu zvykla, i keď to  autentickosť nijak nezvýšilo, čo bol zrejme zámer. Oliver Masucci nemá chybu. Humor nesklamal, funguje takmer počas celého filmu a zaznejú aj skutočné perly. V polovici sa tempo trošku zadrhne, no iba aby prišla navrch ešte silná myšlienka, ktorú som vôbec nečakala.  A je tu zas skutočne nie je iba komédiou, tá je snáď iba podklad pre niečo viac. "Nikdy vás nezaujímalo, prečo ma ľudia nasledujú? Niekde vo vnútri sú rovnakí ako ja."
4 , Steve Martin a.k.a. The Dentist.. víc není potřeba dodat. :D
4 , Líbilo se mi "Bad Motherfucker', tak jsem se na to těšil a zklamán jsem rozhodně nebyl. Nové, nápadité, neokoukané. Jako první film u které ho můžu říct 3D by mu slušelo. Zvracel by si sice asi tak od 5 minuty filmu a ještě asi tak 2 dny po, ale zážitek by to byl opravdu skutečný. I v 2D to je pecka a však pro otrlé diváky s kachním žaludkem. Soundtrack pecka. Vtipy povedené jen jich tam mohlo být ještě o trochu více. Těším se na další podobný kousek.
4 , Největší superhrdinové DC komiksu a jejich VS., konečně dostali svoje filmové zpracování. Tak začnu asi u režiséra a obsazení. Zack Snyder byl vždy v mých očích skvělý režisér a očividný nerd, který ovšem svým filmům láme vaz svým až příliš detailním a nesourodým házení děje divákům do tváře. BvsS má pro mě úplně stejný problém nefungování, stejně tak jako jeho Watchmen. Na rozdíl od Marvelovských novodobých filmů, Snyderovi filmy laik nikdy neocení, protože ho to bude zkrátka nudit a bude se v tom ztrácet. Tohle mohl být dokonalý film, už pro to, kolik materiálu pro jeho zpracování mohlo být poskytnuto. Ovšem nebyl a tak se půlkou filmu brodíme snažením se o odůvodnění konfliktu mezi Supermanem a Batmanem, které i tak dle mě nebylo dostačující. Ale stejně tak jako u Watchmen, tak i tenhle film mě zklamal a zároveň nadchl. Co se obsazení týče, Henry Cavill nikdy nebyl nejmoudřejší volba Supermana, možná tak po fyzické stránce ano, ovšem po herecké je z něj pokaždé pouze Ken se stejnou grimasou od začátku, až do konce. Ben Affleck, když jsem poprvé slyšela, že on má nahradit skvělého Balea jako nový Batman, měla jsem rozhodně pochyby, už kvůli tomu, že pro mě nikdy nebyl bůh ví jakým hercem. Jaké překvapení to pro mojí hlavičku bylo, když se nakonec ukázalo, že Affleck byl to jediné, co tady stálo za to. Absolutně vystihl jak Wayna, tak i Batmana. Jeho kostým byl naprosto luxusní, stejně tak jako jeho Bat hlas a jeho fyzické ztvárnění. Jesse Eisenberg, skvělý herec, jako Lex Luthor naprosto mimo. Jeho napůl šílené ztvárnění Lexe, bylo rozhodně skvělé, kdyby se ovšem nejednalo o postavu Lexe. Nejspíš si spletli s Jokerem. A pak se vyjádřím ke Gal Gadot, Wonder Woman, mojí nejoblíbenějsí ženské superhrdince  ever, na kterou se klepu celý film, aby tam pak byla asi tak 10 minut celkově. Ale co se jí samotné týče, vzhledově super, herecky super, není přehnaná, ani nevýrazná a už se nemůžu dočkat jejího samotného filmu. Doufejme, že dopadne lépe než Většina DC filmů poslední doby.
4 , Opět pecka, Trabanti nezklamou nikdy. Jen co mi tam dost chybělo, byla mapa, aby si divák uvědomoval, kudy vůbec trasa vedle. Bez mapy prostě pořádný roadmovie není...
4 , Pana Tau jsem jako dítě miloval. Otto Šimánek byl pro tuto roli stvořený.
4 , Nechápu, proč většina uživatelů zde automaticky podhodnocuje české filmy jen proto, že jsou české. Dvojníci si určitě zaslouží víc procent, vždyť se celé kino bavilo!
4 , Nevšedně strhující atmosféra dělá z Pikniku na Hanging Rock výjimečný zážitek. Zlatavě meditující kamera, znepokojivé hudební motivy a pomalu povlávající blonďaté pramínky vlasů. Weir natočil podivný, krásný film, který je nejsilnější ve své síle držet diváka v nevědomosti. 8/10
4 , Typickej thriller 90. let kde si tvůrci nemohli dovolit udělat moc chyb.. výborná Sharon Stone i Michael Douglas, ale na plnej počet to neni.. dobrej scénář, dobrá kamera, dobrý dialogy ale nebyla to filmařina ze který bych se počural radostí..
4 , Skvělé herecké obsazení. Brzobohatý je jako Babinský nezapomenutelný.
4 , Za tónů již notoricky známé melodie Kenji Kawaie se rozehrává třetí pokračování mistra Wing Chun Ip Mana ve výtečném ztvárnění Donnieho Yena. Z hlediska příběhového je třetí díl slabší než nepřekonatelná jednička, avšak není o nic horší než dvojka. Zajímalo by mě, nakolik korespondují události této části se skutečnými osudy sifu (asi nejfrekventovanější slovo v celém snímku :)) Ipa a do jaké míry jde o fantazii tvůrců. Ryzí radost setrvává z dechberoucích soubojových choreografií, které tradičně nacházejí silnou podporu ve zmíněné dynamické melodii Kenji Kawaie, jenž si s ústředním motivem dobře pohrává a různě jej modifikuje. Potěší též Mike Tyson v záporné roli a vzájemný souboj s Ip Manem má opravdový náboj, což se ovšem dá říci i o finálním střetu s konkurenčním mistrem Wing Chunu. Trochu zamrzí, že vztah Ipa s Brucem Lee je stále jen naťukáván a není mu věnován větší prostor. No, třeba se ho dočkáme v eventuálním pokračování. Skrze smutný, leč dlouhodobě předvídatelný závěr zvažuji i pátou hvězdičku.
4 , Viděla jsem partu bezvadných herců v čele s Luisem, pouze vyjma jednoho poldy. Viděla jsem vše, co k tomuto žánru patří......napětí, spád, pár zvratů, snahu o to, aby se divák skutečně ani minutu nenudil. Nicméně jsem viděla i boty, boty a ještě jednou boty, které mají to štěstí, že to předcházející je přebilo. Třeba mimo jiné ta přílišná hysterie na začátku mně vážně lezla na nervy, takže za mě je to slabší čtyřka.
4 , Pro mě obrovské překvapení. Původně jsem od toho moc nečekal, ale postupně byl příběh velmi napínavý a finále bylo mistrovsky-adrenalinové. Když vezmete v úvahu, že to bylo vše dle skutečné události, tak vše sledujete právem se zaraženým dechem a žaludek se Vám houpe........Zemeckis prostě nezklame a umí!
4 , Celkem dobrý příběh. Každopádně Hardy byl super. Hrál tak skvěle, že jsem naprosto vytěsnila, že ty dva hraje tatáž osoba. Prostě jeden byl nesympatický slizounský magor a druhý drsný a sexy gangster k nakousnutí. Kdybych měla místečko, hned si ho šoupnu mezi deset nej herců.
4 , Macbeth pre náročnejších divákov...dusivá atmosféra, vizuálny art štýl na nezaplatenie, brilantná hudba, ohromné herecké výkony..ani mi nevadilo že miestami som sa strácal v scenári. "Noc s ránom sa hádajú kto je kto". Pre Fassbendera skutočne skvelá príprava ku očakávanému assassins creed. (80%)
4 , Chvíli jsem přemýšlel, jak to vlastně ohodnotím a váhal jsem mezi třemi a čtyřmi hvězdičkami. Pak jsem si ale uvědomil že i když to nebyla bezkonkurenční pecka, mělo to nádhernou a pohodovou atmosféru s nádherným soundtrackem. Všechny ty záběry do všech koutů naší země byly taky úchvatné. Kéž by všechny filmy byly aspoň takové! A ty různé představy máme asi všichni. Nebo já je mám určitě!
4 , Zajímavý kontrast mezi opravdu vydařenou statickou animací pozadí, květin, nebo krajiny, která občas působila takřka fotorealisticky a typicky jednoduchými pohyblivými anime postavičkami a ksichty. Nápadů v tom bylo nekonečně mnoho, na první pohled sice strašně nesourodých, ale i tak do sebe skvěle zapadajících, ale přesto se film chvílemi vlekl a ztrácel tempo kvůli poněkud přepálený délce dvou hodin. Ale bůh smradu překonal i sračkového démona z komedie Dogma od Kevina Smithe, ten smrad z tý kresby úplně čišel i skrz obrazovku. Jako celek to bylo opravdu promyšlené a těžko říct, zda to cílilo spíš na děti, nebo dospělejší diváky, každopádně to debilním, počítačově animovaným a jak přes kopírák vypadajícím a ječícím škvárům od Disneye a Pixaru celkem dávalo na zadek. Rozhodně mě to přinutilo trochu přehodnotit svůj postoj k japonské kinematografii (i když chápu, že tohle není asi stoprocentně reprezentativní příklad) a určitě se po tomhle filmu chci podívat i na něco dalšího, tím myslím znovu od Mijazakiho.
4 , Krásný film o velkém srdci navzdory osudu.
4 , Takže Jay Garrick v seriálovým vesmíru neexistuje. Mně se náhodou tento krok líbí, alespoň nějak překvapili ortodoxní fandy a nadšence do konspiračních teorií. A Zoom má naprosto luxusní oblek, když jsem si ho prohlédl v klidu a bez masky a modrých blesků. Kéž by Wally umřel, škoda, že z něj bude Speedster.
4 , ----- "Každý potřebuje štěstí." ----- "Ne každý ho má." ----- "Jsi na řadě." ----- Vyprávění, které našlapuje opatrně a zlehka - to aby nevyplašilo ospalé sny, které se bezstarostně pohupují na hřbetech mořských vln ... nežli se-  zahřáté slunečními paprsky - potopí do hlubin zapomnění. Od samého začátku je vám jasné, že nepůjde o prostou a nevinnou pohádku, která má dobrá kouzla a zázraky na počkání na denním pořádku ... protože ani naše životy nejsou prosté a nevinné - protože trpké zkušenosti nás skrze naše vlastní omyly a slabosti poučily, že šťastné konce jsou nedostatkovým zbožím. Nicméně ten maličko zasněný, nejednoznačný a trochu nejistý příběh na hranici fantazie a reality jakoby bezděčně křísil jakousi neuvědomělou, dávno zapomenutou víru, třebaže vzdálený obzor je zastřený úzkostí a nedůvěrou ... jakoby povstaly všechny mlhy světa a rozhodly se zabránit svítání. ----- "Bylo nebylo ..." ----- Tak se dívejte, komu je a komu není souzeno vrtkavé štěstí ... čím bude jeho přízeň vykoupena - a zdali se ho dočká ten, kdo si ho opravdu zaslouží.
4 , Kto je na vine? Rodičia, ktorí o chlapca neprejavujú poriadny záujem už nejakých 16 rokov, alebo nakoniec aj tento chlapec? Má už totiž 16 rokov a je vo veku, kedy by si mohol človek uvedomovať aj vlastnú zodpovednosť za vlastné činy.....Lenže keď inštitúcie, ktoré vám hovoria a kážu presný opak toho, čo chcete počuť, tak sú na vine aj ony a vy sa ocitáte v bludnom kruhu....neviem nájsť správny výraz pre to, v kruhu čoho...film na mňa pôsobil autenticky, výborne zahraný, scény mali svoj zmysel, každá reakcia Malonyho z niečoho vyplývala a i keď za tie dva roky, čo sa film odohráva, ťažko dospieť k nejakému uspokojivému koncu, tak si myslím, že Bercotová zodpovedala to, čo chcela a nechala otvorené to, čo nám malo utkvieť v hlave a vyvolať podnety na zamyslenie...
4 , Prostřední a dle mého názoru asi nejpovedenější verze slavného příběhu. Určitě potěší méně ploché zpracování charakterů postav než ve verzi z roku 1935. Kapitán Blight je tu drsný a nemaže se s tím, ale není až tak přehnaně démonizován jako ve starší verzi kde místy působil jako karikatura. I přes téměř tříhodinovou délku jsem se nenudil. Jenom ten konec je trochu diskutabilní, protože to jsou jenom dohady a fikce scénáristy. Jinak určitě potěší kvalitní dabing od České televize která to pořád umí dělat na úrovni.85%
4 , Mám z toho kam seriál směřuje trošinku špatný pocit. Ono něco co mě nutilo jedním dechem hltat každý další příchozí díl se jaksi vytrácí. I nadále se seriálem sympatizuji, ale snad jen proto, že jsem věrný přeživším hrdinům. Zdá se mi, že došlo k velkému odklonu od Zombie hororu k hororu tvořeným asociálními psychopatiemy, které se nevyhnutelně objevují u všech přeživších. Neříkám, že je to jenom špatně, a pravděpodobně je to reálný postup společnosti v postapokalyptickém zombií světě, ale jak jsem zmínil, posledními díly nejsem rozhodně tak unešen jako prvními a zdá se mi, že tvůrcům brzi dojdou originální nápady. Snad by stálo za uvážení seriál ukončit nějak radikálně a s hrdostí a nenechat ho klesnout do brakových hodnot.
4 , Neviem, čim to je, ale aj keď tu nie je obsiahnutý žiaden hlboký príbeh, napínavé súboje, nepredvídané zvraty ani všadeprítomná love story, anime dokáže zaujať. Jeho kúzlo pravdepodobne spočíva v jednoduchosti, priam prostoduchosti hlavného hrdinu Saitomu. Zaujímavé, koľko málo stačí k úspechu. Ale aj to je jedna z možností, ako v dnešnej dobe vyniknúť. A hľadiac na hodnotenie seriálu, očividne úspešná.
4 , Křehký a citlivý příběh jednoho slušného jemnocitného chlápka, kterému milosrdná Fortuna sešle přímo do náruče krásnou mladou dívku. Co na tom, že je mrtvá, láska je mocná čarodějka. A tak si ji náš milý hrdina vezme do péče, hezky ji obleče, nalíčí, nakonzervuje biolitem, a od té doby už nemusí večeřet sám. Dokonce krásnou útulnou rakvičku jí ve svém sklepě zhotoví, kluk šikovná. A nejedná se prosím o žádné nekro porno pro úchyláky, ale o čistě platonický a mládeži přístupný nekrofilní romanťák. Náš mládenec je totiž nejen zbožný a dobře vychovaný, ale i asexuální. Bohužel však démon rozkladu, hniloby a šílenství jeho čisté a nevinné lásce dlouho nepřeje... Film mě uvedl do stavu příjemné melancholie, hlavou mi znělo Johnovo "Aaah, look at all the lonely people..." a postava podivínského nekrofilního estéta mi docela přirostla k srdci. Když k tomu připočtu nápaditou režii a dobrou kameru, výsledkem je slušná čtyřka.
4 , Run bitch, run ! Dobrej kraťas ! To se mi rýbilo ! Vosumdesát % P.s.: jak narval tu čepel pod postel, to mi hlava nebéře....
4 , Dobre sa na to pozerá a nenudí. Aj keď je to v niektorých momentoch doslova blbosť, v tomto prípade je to blbosť v lepšom slova zmysle. Komédia, pri ktorej sa človek zabaví. Námet zo života, trochu pritiahnutý za vlasy, ale nič to nemení na tom, že som sa bavil. Aniston hot, to nie je žiadne prekvapenie, svoju rolu si dôkladne užíva. Pobavil aj Foxx, z hlavnej trojky najlepší jednoznačne Day.
4 , Jeden opravdu tušil, jak ten příběh dopadne, ale ani to nevadilo. Na válečný snímek je to snímek opravdu dosti pohodový, velká část nese se v duchu Knoflíkové války či putování Hucka Finna. Takové klukovské dobrodružství, do něhož nakonec ta válečná realita vtrhne a všechno převrátí.
4 , Velice slušně natočený napínavý béčkový thriller, s výborným obsazením hlavně Travolta je skvělý, s výborným dabingem Petra Rychlého.
4 , Můj návrat do osmdesátých let pokračuje. Absolutně nedokážu pochopit, jak něco podobného mohlo vzniknout v roce 1984 a dnes to pořád vypadá velmi svěže, moderně, nad triky (až na pochopitelné výjimky) není potřeba se usmívat a nad příběhem nikdo nemůže kroutit hlavou. Jen to celé svědčí o velikosti Jamese Camerona coby precizního vizionáře, který by se neměl zdržovat četnými pokračováními Avatara, ale předložit nám nějakou další výživnou story, řemeslně dokonale natočenou, bravurně odvyprávěnou a prostě takovou, aby na ní byla vidět pro něj typická mravenčí práce a dávka kreativity. Než kyborg s upřeným pohledem, omezeným slovníkem a trávící hodiny v maskérně Sarah Connor ve dvojce chránil, hodlá v prvním zastavení studentku a servírku sprovodit ze světa. Ještěže dnes už telefonní seznamy nikdo nečte. A už na konci prvního dílu bylo patrné, že duo Cameron-Schwarzenegger pomýšlelo na pokračování. Ještě promakanějším než výborný první díl. Úderná hudba Brada Fiedela pořád funguje dokonale.
4 , Příjemné překvapení, film mi přišel jako solidní parodie s několika hodně dobrými fóry a nápady. Mám z něj na míle lepší pocit, než při následné parodii na (nejen) Star Trek. Tady naprosto v pohodě dávám čtyři*.
4 , /70%/
4 , Artová a neodolateľne čiernohumorná autorská parafráza mechanickej mandarinky.
4 , Až závěr rozhodl o 4*. Neprozrazovat!
4 , Po klasickom večernom stretnutí sa dve priatelky dozvedia, že z väzenia utiekol vrah, ktorý počas svojho útoku, ktorý sa odohral presne pred rokom, utiekol z väzenia. Vrah s maskou smrtky na tvári sa tak po roku rozhodne hladať nové obete. - Ambiciózny krátkometrážny slasher, ktorý za necelých 15 minút dokáže urobiť pôsobivý dojem. Kvalitná kamera, výborné prostredie prázdnych večerných ulíc v sprievode podmanivého soundtracku a slušné herecké výkony, aj keď dosť nesympatických postáv, robia zo Scythe horor, ktorý si zaslúži byť spracovaný do celovečernej podoby. Stačí nazbierať dosť finančných prostriedkov, napísať kvalitný scenár pre celovečerný snímok a vymyslieť dostatočne zaujímavý dej a vyhnúť sa klasickým chybám moderných slasherov a môže vzniknúť naozaj funkčný moderný slasher. Už len kvôli perfektnej maske a vražednému nástroju by som si ho určite pozrel.
4 , Dirty Grandpa je, až na pár zádrhelů, nahláškovanou a gagy nacpanou podívanou, která stojí a padá na skvělém výkonu Roberta De Nira. Jeho postava hláškujícího dědy Vás jednoduše strhne a bude Vás bavit až do poslední minuty. JIstě, občas to místy drhne, občas je to vážně praštěné, nicméně sledovat Roberta De Nira jak si užívá každou vteřinu svého komediálního záběru, za ty občasné "WTF momenty"  prostě stojí. „You know what I'd rather do? I'd rather let Queen Latifah shit in my mouth from a fucking hot air balloon.“ 
4 , "Vzpomínám si." Staré Klingonské přísloví praví, že pomsta je pokrm který se nejlépe podává za studena. Ale tohle byla úplná Klingonská zmrzlina s příchutí rafinovanější než cukr, chladnokrevnější než ještěr a cyničtější než funebrák. Dobře to ten "šílený" Max vymyslel.
4 , Konečně kriminálka, která pobaví. Každý tady kritizuje animaci, což je škoda. Divák má přijmout styl, jaký autoři zvolili (levný) a jednoduše si užívat film, který je mimochodem velmi dobře vystavěný, pěkně odsýpá a hlavně baví, což se o většině animácích říct nedá, ať už jsou třeba sebekrásnější po digitální stránce. Babča extrémistka a kozel s vyměnitelnými rohy, to jsou věci, na které jen tak nezapomenu.
4 , Musim říct, že po akční stránce hooodně kvalitní filmek. Tím myslím uvěřitelnej, reálnej, násilnej. Akorát pak jsou tam taky pasáže, kdy to trochu vázne. Jinak to ale působí jako promyšlenej celek a v podstatě nic tam není zbytečné. A hlavně já su rád, že se ještě točí filmy na nějaké úrovni. V podstatě bych tomu totiž ani neměl co vytknout, ale ve srovnání s mejma kultovkama je tohle přece jen o stupínek níž.
4 , The Adicts je jedna z najoriginálnejších, najnápadnejších a najlepších punk rockových skupín. Majú skvelý clockwork orange image a výborného extravagantného speváka. Dali sa dohromady v roku 1975 v anglickom meste Ipswich. Zaujímavé je, že v pôvodnej, zakladajúcej zostave fungujú do dnes. Keith Monkey Warren - spev, Mel Ellis - basová gitara, Michael Kid Dee Davison - bicie, Pete Dee Davison - gitara, John Scuff Ellis - gitara, Dan Gratziani - husle. Ku songu "Life goes on" natočili pódiový video klip, ktorý zachytáva atmosféru ich živých vystúpení. ****
4 , Objevení hrobů maso, výbuch jsem nečekal. Emily Blunt byla celkem kus.  Mexiko: Meeting před akcí důkladnej, Del Toro hrál celkem řízka. Kolona po zuby ozbrojenejch Chevroletů do Juarezu byla cool. Doprovodný Fordy byly peckový. Bezhlaví visatci neměli chybu. Přestřelka v zácpě těsně u hranic byla hezky natočená. Policejní stanice … No, kdo ví, co se děje na stanicích v jinejch státech, že … - a tohle byla Jižní Amerika. Líbila se mi scéna se skupinou zadržených imigrantů z Mexika – paralela s dnešní situací v Evropě? Krátká scéna s heslem byla úsměvná. S. W. A.T. se se zatýkáním tedy nepáral. Líbila se mi scéna s Kate a Reggiem v baru Wild Pony. Vzápětí Reggie nemile překvapil. Výslech v autě byl napínavej. Je dobrý projít kroky a úkoly před zatčením někoho. Kate mi přišla celkem znechucena, když zjistila pravou povahu svého úkolu. Při akci mi Kate přišla dost nechráněná. Že mířila na kolegu nemohla vědět, dokud se neotočil. Akce vedoucí k zatčení Diaze slušně napínavá, Odstřelení trojice stojících tichý, rychlý. S rodinou to pomalejc asi nešlo. Konec zajímavej.
4 , Super námět, uspokojivé zpracování a hrozné dialogy...
4 , Ani nevím, proč jsem tenhle film tak dlouho odkládal. Předchozí dva Lofty jsem neviděl, takže pro mě příjemný překvapení, propracovaný a napínavý až skoro do konce.
4 , Z nejocekavanejsiho filmu roku je to pro me spis zklamani roku. Asi sem od spojeni Nolana a velkorozpoctoveho sci-fi za par miliard cekal moc/vic. Uz chapu jak to bylo mysleno, ze je to nejufnukanejsi sci-fi v dejinach, z toho patosu by se rozbrecel i vetrelec. Logiku do kina hledat nechodim, ale ono to ani po ciste filmarsky strance zadnej zazrak. Za me nejslabsi film od Nolana, ale tak latku ma hodne vysoko a videt se to musi, to zase jo. Prulet cernou diru nekonci rozmazanim do kvarkovy pomazanky, ale happyendem - no cemment.. Btw. Kdyz se sci-fi libi i holkam co tenhle zanr normalne moc nemusi, tak to smrdi. Btw2. Nevim co si v Holymudu pocnou az jednou pojde Zimmer. Aspon zvuk byl tradicne vybornej.
4 , Tento film je naprosto bezostyšný cajdák se vším všudy. Začíná skoro jako...."měla jsem farmu v...Austrálii...". Všichni herci si jsou vědomi v čem hrají, takže se nesnaží o oskarové výkony, ale odvedou si to, co se po nich chce. Pořád je to na hraně parodie, takže se jednotlivé zápletky dají s úsměvem překousnout. Postavy jsou černobílé, charakterově buď dobráci nebo padouši. Polovinu až dvě třetiny mozku při sledování není nutno vůbec použít. Ale 165 minut jsem bez problémů přežil, takže pohoda. 70%
4 , mám rád tuhle povedenou partičku tučňáků :)
4 , Příjemná popcornovka, je tam všechno co by člověk čekal. Dinosauři žerou trávu, dinosauři žerou lidi, lidi střílej dinosaury, dinosauři žerou dinosaury, korporace chtěj prachy, někdo kdo to posere a někdo kdo to zachrání. Vzhledem k asi ze 100 násobení PC výkonu od prvního parku v 93 by jeden čekal, že se nějak posune i PC animace, ale vypadá to furt stejně (dobře), takže v téhle oblasti asi už nic xtra lepšího čekat nejde. Na druhou stranu onehdá v 93 stál lístek do kina 30 Kč a to byl v ty době s přehledem nejdražší film, ostatní stály kolem 10 Kč, teď je to za krásných 225. Ale zase Imax s platném velkým jako sedm slonů a nebo jeden T-rex. Holt inflace a tech pokrok je svině. Každopádně po nařvanym Mad Maxovi je to druhá vydařená recyklace, takže je naděje že za měsíc vyjde Terminátor, kterýho třeba taky nezkurví..
4 , Chápem všetkých, ktorí to po desiatich minútach vypli a rovnako chápem všetkých, ktorí dali tomuto filmu negatívne hodnotenie. Súčasne ale chápem aj všetkých kritikov, ktorí boli z filmu nadšení a musím povedať, že ich pozitívne dojmy zdieľam. "The Forbidden Room" je film, ktorý je podľa mňa jeden zo svojho druhu. Nikdy som asi nič podobné nevidel. Či už v štýle akým je film natočený alebo príbehmi. Je to film, v ktorom sa môže udiať úplne všetko a dokopy to možno nedáva zmysel, no súčasne je to stále absolútne fascinujúce sledovať, lebo človek sa pozerá na film, aký je asi len jeden. Aspoň mňa nič iné nenapadne, čo by išlo touto cestou. Niekedy nepotrebujeme príbeh ako taký. Stačia nám zaujímavé vizuály, skvelá hudba a pocit, ako keby sme boli v jednom veľkom sne. Tam tiež nič nemusí dávať zmysel a človek na všetko zabudne. A pritom máme tých snov za sebou toľko, že máme pocit, že je to jeden dlhý ale nie je to tak. A možno to je to, ako by som tento film najlepšie vedel definovať. Ako zhluk snov, ktoré možno má posádka v ponorke, kde nám dochádza vzduch. Alebo sa to sníva hrdinovi, ktorý sa kúpe vo vani? Tak či tak, oceňujem štýl, oceňujem spôsob a veľmi chválim vizuálny dojem. Toto je film, aký sa tak často nevidí. Ale na druhú stranu to nie je niečo, čo by sa mohlo páčiť každému. Dokonca si viem predstaviť, že film bude mať viac odporcov, než priaznivcov. Nech sú ale vaše názory akékoľvek, nemyslím si, že by ste vedeli povedať iný film, ktorý vyzerá ako "The Forbidden Room." Najmä nie za posledných možno 40 rokov. Hodnotenie: B+
4 , Tohle mohlo bejt klidne divadelni predstaveni. V dostavniku a ve srubu se tri hodiny klabosi o tom kdo je vetsi badass a jestli je vrahem zahradnik. Snad tam ani nehlasi fuck, nigga tak nak standartne (1nigga/min) a misto bullshit horseshit. Christopher Waltz mi tam prisel nakej slabej a on tam prej dokonce ani nehral, tak byl marnej! Velkejma titulkama uvedenej geront Enrico Morricone zrejme tentokrat delal zvuk padajicich vlocek, nebo sem mel z nej jen velky oci, resp usi. Ne ze by to byla nuda, ale clovek ceka tak nak automaticky vic, kdyz jde na toho gad-dem Tarantina.
4 , Herec, producent, scénárista – ale hlavně režisér a optimistický vypravěč s nakažlivým úsměvem. Komediálně laděná romance, kterak se mladý obchodník s ovocem zamiluje do blondýny, která má při kontaktu s vodou tak trochu ploutev místo nohou. Tvůrcům se v originálním námětu osvědčila kombinace nesmělého přerostlého chlapce s půvabně energickou vílou, která zvládne angličtinu za jedno odpoledne. Howard projevil cit pro výběr herců, tehdy zviditelnil Hankse i Daryl Hannah, navíc John Candy je božský. Jeden z těch filmů, který nezestárne. Ty čtyři hvězdy z nostalgie prostě nechám.
4 , Je ti teplo děfče? Že není a navíc ti v televizi říkaj, že máš určitě sníženou imunitu? Tak si dej tuhle reklamu na kosu a hned nad tím mávneš rampouchem. Oficiální text distributora vyblil úplně celý děj, tak můžu i já. Stejně o to nejde, ale o parádní filmařinu. Fight Leo VS Medvěd vyhraje, i přes důkladnou masáž zad lev(Leo) a místo aby chcípnul (což měl za ten film asi 20x), tak jde po skalpu Maxu Hardymu, kterej jen chtěl monetarizovat svoje těžce vydělaný kožky a u toho musel trochu utišit jednoho histerickýho poloindoše. Náhodou zrovna Leovo parchanta. Zbytek obřezanejch (před)kožkařů a indošů jsou jen komparz. V hlavní roli je zima. Film je ideální pro všechny fanatický milovníky zvířat, jelikož takové nádherné splynutí s přírodou, jako když si Leo udělá spacák v pajšlu koně, se kterým skočil z 50ti metrovýho útesu na smrk se jen tak nevidí. Celý se to odehrává někde v jižní Dakotě, což sice nevím kde je, ale nechtěl bych vidět tu klendru, která musí bejt v severní. Leo oskara samozřejmě nedostane, medvěd ho přehrál na celý čáře a navíc z koho by sme si dělali prdel příští rok. Druhej díl se bude jmenovat Revenant 2: Bears Revenge. V severní Dakotě (to je ta kde je ještě větší kosa) bude proti sobě bojovat potomek týhle medvědice proti Bear Grylls o to, kdo koho sežere první.
4 , Dost slušný thriller s výbornými Bridgesem, Robbinsem i Cusackovou a hlavně luxusní závěr.
4 , Dobrej Bond, ale tak trochu jakoby bez duše. Vše sice šlapalo jak mělo, ale nebylo tam nic extra navíc. Waltz, vzhledem k tomu jak dobrou postavu měl, mi přišel nedostatečně využitej. A Craig se chvílema tvářil, že ho to moc nebaví. Nejvýraznější za celý film mi přišel Bautista, i přestože řekl jedno jediné slovo, ale přesně jako záporákův sidekick působil skvěle - nemluvil, ale dělal. Mendes nic nepokurvil, jen natočil dalšího Bonda. S žádnou přidanou hodnotou. Ale za část s vrtulníkem, honičkou v Rakousku nebo bitce ve vlaku mu patří palec nahoru. Kvalitně odvedená práce. Takže ano, dojmy jsou pozitivní, ale doba Casina Royal je prostě pryč.
4 , Já jsem obdivovala celou tu pětku hereček - dobrovolnic jak se brouzdají v těch močálech, poskakují po lese a kamení.....fakt to zvládly na jedničku, myslím si, že to pro ně nebyl žádný med. A oceňuji občasný pohled na minulost některých děvčat, co je přivedlo k tomu, aby se takhle daly na vojnu. To bylo velkým plusem celé téhle anabáze, která musela skončit tak, jak se dalo předpokládat. Snad se mi někdy podaří mrknout i na ruský originál, srovnání může být docela zajímavé, uvidíme....
4 , Skvělý intimní pohled do života Steva Jobse. Jen prostě chcete vidět jeho vystoupení před publikem, protože ve chvílích kdy pasáže gradují k tomu nejlepšímu, pošle vás to místo vyvrcholení opět na začátek
4 , Po delší době se náš trh dostal film s Jackiem a jsem velice potěšen, příběh fajn, herecké výkony fajn..a to nejen Chana..
4 , Lepší díly střídají ty horší. Ze začátku to bylo docela utrpení, bylo to vyloženě pro děti, ale druhá série je přece jen byla o dost lepší a proto dávám o hvězdu navíc. Líbí se mi zakomponování postav z Clone Wars (Rex, Ahsoka, Maul, Hondo..) Ocenil bych, kdyby se v seriálu objevily ještě postavy námezdních lovců jako třeba Cad Bane. Jinak se mi líbí vývoj postav, kdy Kanan z nedostudovaného Jedie nabude na zkušenostech a také se zlepší v boji, Ezra, který je na sílu extrémně citlivý a jeho náklonnost k temné straně je rozhodně oživením. Zbytek posádky je tam spíše do počtu a díly, které se točí kolem zbytku patří mezi průměr. Vyvrcholení série bylo určitě velmi dobré a navnadilo mě na další sérii, která snad bude i pojítkem mezi plánovaným Rogue One.
4 , Kdybych měl vybrat typ filmu který moje srdce zasáhne skoro pokaždé, budou to jednoznačně filmy se zvířaty. Smutné, hezký příběh, nádherná alpská příroda i hudba!
4 , Seriál, který nemůže nikoho urazit, i když... ti hlavní to tu nehodnotí. Nejsou tu žádné vraždy, únosy, zločiny, politika a pod. Je to normální život. I když na britský způsob. Už dlouho jsem se tak nebavil u normálního seriálu. Přemýšlel jsem, že dám plný počet hvězd, ale nakonec jsem se rozhodl, že počkám na čtvrtou sérii, a taky proto, že to trochu pokazil poslední díl. Nějak mi do toho nepasoval. Jinak to bylo vtipné, i trochu "akční", skvělé herečky i herci. Hlavně John (Tony Gardner)! Souhlas s "geklon". Kde máte oči ČT! Jak to, že už to dávno neběží v hlavním vysílacím čase, místo všelijakých 3x s... D O P O R U Č U J I !!!
4 , Dost kvalitní film na to, abych se na něj podíval vždy, když ho na TV Fanda dávají... Houževnatost a odhodlanost nacistů byla obdivuhodná... Navíc, když všechno sázeli na panzery Tiger, tak vlastně nemohli prohrát. Robert Shaw a jeho Nácek Hessler byl velmi charizmatický, navíc v malé roli i můj oblíbený westman Charles Bronson.... "Poručíku, neodkláněl jste dopravu na mostě??!!" 87%
4 , Další z téměř dokonalých disneyovek. Povedená animace, jednoduchý, ale celkem napínavý příběh, hezké písničky, prostě ideální snímek na relaxační odpoledně. Co na tom, že zápletka je chvílemi trochu šílená a některé vtipy nedopadají na úrodnou půdu. Líbila se mi knížka, líbí se mi i animované zpracování. Finální hodnocení: Velmi povedený filmek.
4 , Klasická pohodová komedie. Se dvěma skvělými herci.
4 , Šlo by to z hodně důvodů odmítnout - od doslovnosti některých scén po celkovou prvoplánovost a ošuntělost námětu, který bez ozvláštnění naplňuje svůj rámec. Ale na druhou stranu je to velmi vkusné, nejde to nutně divákovi na ruku a postava Vášáryové není zdaleka tak jednobarevná, jak bych si tipoval, že bude. Takže nadhodnotím. 3 a 1/2
4 , Klasika boje vypitého akvokáta v soudní síni. Klady: Paul Newman; i když obehrané, tak stejný dobré.
4 , Na filmy podobného ,,stylu" se koukám vždy po přečtení jejich knižních předloh, avšak Labyrint byl výjimka-narazila jsem na něj jen náhodou a nejdříve jsem ani nevědela že knížka existuje. První díl byl tak napínavý a strhující, že jsem tři dny brouzdala po internetu a hledala si informace o knížce a o tom, kdy se natočí druhý díl. Do kina jsem šla až po přečtení celé série a těšila se jak se režisérovi povede tak složitou knížku zpracovat, aby se vešel do dvouhodinové stopáže a aby všichni pochopili o co se jedná (ano, tato knížka je jedna s nejsložitějším dějem, kterou jsem kdy četla). Musím říct, že Wes Ball si zaslouží poklonu. Co na tom sejde, že si děj upravil tak jak potřeboval a polovina děje je hodně, ale hodně změněná? Jak jsem již psala, první díl byl něco neuvěřitelného a druhý díl s ním může hrdě soupeřit. Jediné mínus je docela zdlouhavý a pro některé lidi zamotaný konec. To že se v posledních deseti minutách nepovedlo, ale vynahradí dvě předcházející hodiny. Raplové (ve filmu s českým dabingem chybně přeloženi jako Žrouti) přesně odpovídají Dashnerově popisu- a pro mě nejlepší zombie, které kdy kdo vymyslel. Spáleniště taky nevypadá vůbec špatně a ani sídlo WCKD. Film jsem si moc užila a už se nemůžu dočkat posledního dílu, jak se vše ve filmovém podání rozuzlí. PS.: V některých komentářích je opět srovnávání s jinými ,,teen" filmy jako je Hunger Games, Divergent series apod. a ráda bych nesouhlasila. Pokud si někdo myslí, že si jak spisovatelé tak režiséři koukají pod ruce, ráda bych je vyvyedla z omylu. Maze runner (knižní série) ze ze všech výše uvedených nejstarší, takže nápad je originální (porovnávám knihy ne filmy) a od ostatních teen filmů se liší v docela hodně věcech (teď už porovnávám filmy). V Maze runner se konečně nikde neřeší zamilovanost a milostné trojúhelníky. To, že se kolem Thomase motá Teresa a Brenda a on, když je zdrogovaný si plete jednu s tou druhou, neznamená, že se hlavní hrdina zhroutí (narozdíl od Katniss nebo Tris) a film bude jenom o tom, jak se rozhoduje o tom, kterou si vezme za ženu. Omyl! V tomto filmu se takováhle věc neřeší. Takže jediný rozdíl není jen v tom, že hlavní hrdina je kluk (a ne žádná nána s lukem) ale i v tom co ten kluk řeší a co považuje za skutečný problém. A to je základ tohoto filmu-chápání důležitých věcí.
4 , Zbytečně nucenější a umělejší seriál, než byla první série American Horror Story, jsem ještě neviděl. Jenže jsem ze všech stran dostával mraky doporučení na údajně nejlepší druhou sérii, že mi to prostě nedalo a tak jsem jí rozkoukal. No a první půlka byla podobného ražení. Tvůrci do blázince vměstnali všecko, co vměstnat mohli. Až jsem si chvíli říkal, že už tu jenom chybí spojitost s nějakým koncetrákem…a ono ejhle. Díl na to už tam na mě vyskakoval nějakej flashback z Březinky. To druhá půlka seriálu byla daleko zajímavější a právě kvůli ní jsem jí vlastně dokoukal. Zbytečně strašidelné scény vystřídalo postupné odpracování jednotlivých postav, na které jsem si postupně zvykal. Až k samotnému závěru, který šel vysloveně na dřeň. Nakonec klobouk dolů. Konečně seriál, který nemá problém položit otázky a zároveň na všecky odpovědět.
4 , Slusny. Hanks zahral dobre a vojensky osvobozeni pusobilo autenticky.
4 , Pokud je tohle to, co myslím, tak jako kluk sem to měl moc rád! Vysílalo se to v počátcích TV Nova! Škoda, že tak málo dílů!
4 , Pěkná trezorová pohádka o crowd-controlu natočená v době, kdy jsme houby o crowd-controlu věděli. P.S: Stále aktuální, akorát ty sušenky a limonáda plné chemikálií už dávno nejsou to, co bývaly. P.S: Česká verze je 100x lepší, než ta americká.... díky Waldo
4 , Ilja Najšuller si splnil sen a nápaditý a originální videoklip svojí skupiny přetavil za pomoci fanoušků v nápaditou, surovou a nekompromisní akci jak ze staré školy. Suché hlášky, solidní záporák, adrenalinová akce a neskutečně parádní Sharlto Copley tomu dodávají onen punc jedinečnosti, který filmu dodá krev do žil v momentě, kdy se originální zpracování okouká. Tahle krvavá pecka sice nesedne každému, pokud se ovšem naladíte na stejnou vlnu, tak si to zatraceně dobře užijete. [75%]
4 , Film sám o sobě je velmi hloupý, jednoduchý, navíc s primitivním sexuálně laděným humorem. Pokud jste však viděli Padesát odstínů šedi, uvědomíte si, že lépe pojatou parodii na tento brak natočit nejde! Zatímco v Šedi berou všechny ty kýčové výblitky zcela vážně a působí to neuvěřitelně směšně, v Černé neberou vážně vůbec nic a dokonale se Šedi vysmáli. Film doporučuji jako náplast pouze těm, kteří viděli Šeď.
4 , Temné, depresivní a neustále překvapující. Skvělé drama, výborní herci a šokující závěr.
4 , Samozrejme, že súčasné filmy tento spôsob nakrúcania hneď nenahradí, ale rozhodne ide o vydarený počin v ktorom 360-stupňová kamera má svoje opodstatnenie. Dokáže totiž vtiahnuť do deja a napriek tomu, že sa väčšinou pozeráte tam, kam tvorcovia chceli, vďaka otáčaniu máte pocit, že ste súčasťou útoku mimozemského monštra. Vydarený počin.
4 , Není to megahit, ale sem rád, že se Shyamalan vrací k tomu nejlepšímu co umí..
4 , Dobrý to bylo...a jaký by to teprv bylo, kdybych předem neznal pointu..! No to by teprv bylo!
4 , Paradne vypointovany a originalni kratas.
4 , Serenity je úplně jiná než Firefly, v některých ohledech to chápu - uvolněná atmosféra povídkového seriálu se v dvouhodinovém filmu napodobit nedá, taky zdůraznění role River na úkor dalších členů posádky je pochopitelné (a vzhledem k tomu, jak dobře ji Summer Glau zahrála to ani tak nevadí) v jiných podle mě zbytečně - úplně se vytratil westernový rozměr a film celkově působí mnohem víc konvenčně/hollywoodsky. Na druhou stranu dostal Whedon možnost naplno předvést, že umí točit skvělé akční scény - ať už jde o kung-fu rvačku, bitvu vesmírných lodí (která se pohodlně vyrovná úvodu nepoměrně dražšího SW III) nebo hororový boj s Reavery, evokující hru Left 4 Dead, vždy jsou nápadité a technicky vyspělé. Snad jenom závěrečný střet Mala s Operativem byl až moc předvídatelný a trochu jsem se u něj nudil. V souhrnu jde ale o velmi kvalitní sci-fi, na které se příležitostně rád podívám podruhé.
4 , Dobrý a nekonfliktní film, když chcete na kompu dělat ještě něco jiného. Vizuál, ač digitální, se mi moc líbil (já to totiž asi ani neumím moc rozlišit:))) Chris se mi líbil, Ben a Cilian taky,  prostě byli tam  moji oblíbenci (plus oblíbený rejža) a tak je to o hvězdičku víc, než co by si asi obejktivně dílo zasloužilo.
4 , Milý dětský film, kde se na příběh moc nehraje, zato obsahuje známé písničky, hezké dialogy a je neskutečně pohodový.
4 , Čo? No.. a prečo nie. Filmov o cestovaní v čase existujú len dva typy. Nesmyselné a nezmyselnejšie. Tento patrí do prvej kategórie, takže to je ten lepší prípad... a mňa to teda bavilo, bez debaty. Sympatický -teen herci, a pekný koniec (10 sekúnd). Niet čo dodať.
4 , Plot : In-woo (Lee Byung-Hun) and Tae-hee (Lee Eun-Ji) are two college freshmen who didn’t believe in love at first sight, but later find themselves wrapped in a deep relationship that would last forever. One day they vow to make their love eternal by sealing it with a bungee jump. But their promise is never fulfilled when Tae-hee suddenly disappears out of In-woo’s life for what seems like eternity. Seventeen years later, In-woo is still unable to get Tae-hee out of his mind even though he’s married and has a loving family. While giving a lecture to his students, In-woo is reminded of the memorable times he spent with Tae-hee when one of the students asks about his first love experience. From this point on, In-woo thinks nothing of it until the student rehashes habits and sayings that are so reminiscent of Tae-hee. Clinging onto his hope that he will meet Tae-hee once more, a strange mystery unfolds as In-woo tries to discover who this student really is.
4 , Taková z zpočátku nevinně vypadající hra na to, kdo je vlastně větší debil, magor nebo paranoik, ono to vlastně vyjde nastejno. Několik hostů v uzavřené místnosti a pak už tahle hra nervů může začít. I když se tam celkem dlouho tlachá a vlastně se nic moc neděje, tak závěrečná čtvrtina přinese velmi zajímavé rozuzlení, na které je vlastně zaděláno zhruba po prvním poločase. Pokud půjdete k někomu na návštěvu, dávejte si fakt velkýho majzla. První varování je hodně drahý víno a když začne hostitel potají rozsvěcovat lampičky na terase, vemte rychle nohy na ramena, vymluvte se na cokoliv, nebo třeba vylezte ven komínem. Buď se Vám začne pěnit u huby, což není známka Čechovova rexlexu, ale spíše vykutálenosti pana domácího a když náhodou na konci uslyšíte policejní vrtulník, náhle si uvědomíte, že tohle je vlastně jen začátek. Velmi, ale velmi působivé.
4 , Ako tak po pozretí preosievam tie kladné i záporné recenzie, nostalgicko-sentimentálne vs.čerstvo-revivalové k tejto "ságe",tak je tu toho i toho,no sentimentu vs. freshovitého a skoro pútavo vynoveného kvázinasledovania minulých počinov ( a minulosti ) je tu v pomere náklady vs. zárobok ( čítajte info od T2 ). Takže to je podarená novota, s pozostatkom celej série ( a Rockyho, ktorý na skoro sedemdesiatnika,až do "bežnej" choroby vyzerá čulo, ale ošľahane na svoju športovo bujarú kariéru so všetkým čo k nej patrí ), celkom autentickým prostredím okolo boxu bez zbytočnej komerčnej vaty, kvalitným strihom a kamerou a chytľavými hercami, tá nominácia pre Sylvestra je opodstatnená. Síce trochu predvídaný koniec,no nenudilo. A Tessa bola pokusom o románik ako vedľajšiu, no nevyužitú dejovú linku. Ostatné ľahký nadpriemer,no výstup na schody bol už hlavne pre pamätníkov,mládeži doporučujem pozrieť sériu film za filmom. Potom sa pohodlnejšie recenzuje. Slabá 4.
4 , Když je válka a docházejí muži, koho jiného poslat do boje než mladé chlapce. Film s lehkým nádechem naznačuje nesmyslnost války, to jak rok od roku z bídy ctnost posílali bojovat za války mladší a mladší ročníky, které pro svůj nerozum a nezkušenost padali jako mouchy. Na můj vkus byl děj možná až příliš jednoduše pojat s pohledu jednoho mladého vojáka a byť podstata byla zajímavá na ději a chytlavosti se ještě popracovat dalo. Viděno v rámci Seznamte se s...Erich Maria Remarque
4 , naprosto standartni basnici. mile vtipne a nostalgicke.
4 , milé vtipné pobavilo moc :-D
4 , Nádherná freska o lidech, hudbě, muzice.
4 , Co je? Vždyť to byla prdel :D
4 , Je to fakt, fakt dobrý. Ale... ta eko-agitka... jako nevadila by mi sama o sobě, ale tentokrát mi přišlo, že jí tam Mijazaki udělal příliš vyčnívající - kdyby trochu víc "splynula" s příběhem a tak, tak bych s klidem dal i tu pátou hvězdičku navíc, takhle by mi to přišlo nefér vůči Mononoke, ve které to je celé takové stylově celistvější.
4 , Místy z toho bylo opravdu skvělé zahrané, emočně vypjaté drama. Na druhou stranu je třeba podotknout, že celý příběh působí trochu vyumělkovaně a naivně. To ovšem nemění nic na tom, že jsem se u filmu obstojně bavil a samozřejmě i na herečky, a to nejen v scénách se sexuálním podtextem, bylo radost pohledět.
4 , Pokud chcete z filmu něco mít, zvyšte si jas a kontrast a to o hodně. Je to totiž stále v takovém pološeru. Jinak jde o velmi výživný a šťavnatý kousek, který asi nebude pro každého. Proto je velká škoda občas nezaostřené kamery. Ke konci už trochu ohleděné, ztrácí to šťávu a začne to být statické. Mělo to někam dospět, nebo k něčemu dospět. Hudba nic moc, občas vadila, dialogy v podstatě nebyly. Ani nebyly potřebí. Pro mne velmi dobrá podívaná, ale jak zmiňuji výše, ne každému bych ji doporučil.
4 , Po delší době česká komedie, která nevyznívá trapně. Herci hrají ve velké pohodě (Bartoška), nervou to "na sílu" (Kohák!!) a je zde patrný určitý nadhled (Táňa), což je jen dobře. Téma filmu je podáno příjemně, divákovi není celý film vnucován určitý pohled a postavy se mění. Překvapila a potěšila mě četnost výskytu černého humoru, který, ač Čechům vlastní, se příliš neobjevuje v mainstreamových snímcích. Tvůrci filmu do toho šli prostě po hlavě, čehož si vážím a dávám 75 %.
4 , Tenhle Richard mi připadá poněkud uspěchaný - všechno dělá v trysku, honem honem zavraždit toho a vlísat se do přízně oné a zas utíkat dála jen plášťs vyhrnutým límcem za ním vlaje a ani nemá čas si své intriky vychutnat.... I noční scéna před závěrečnou bitvou byla pro mne ve srovnání s jinými inscenacemi jaksi odbyta.... McKellen ve vojácké stylizaci skvělý, ale vedlejší postavy neměli při tom tempu vůbec čas nějak na diváka zapůsobit - v mysli mi zůstal jen floutek R. Downeyho Jr..Ta hvězdička navíc od průměru hlavně za nápad přesunu do 40-tých let....
4 , Kráktostopážní záležitost se skvělým obsazením a scénářem. Asi to nechytne každého, ale já to viděl nejméně desetkrát a jistě ještě uvidím. Paní Bohdalová je v roli lehce zbořené domovní důvěrnice perfektní, pan Somr je taky dobrý a občasné hlášky stojí za to. Takže nadprůměrné dílko, které mohu s klidem každému doporučit.
4 , Když se udělá film napínavý s tématem pomsty, tak je to vždy povedená podívaná a tohle se podařilo. No a Chloe nemůžu komentovat, hraje tam sice okrajově, ale nejsem moc objektivní co se týkají jí.. Je prostě užasná :D
4 , Prvních 80 % filmu hodnotím na jasných 5* - výborně rozehrané psychologické drama, kde nevíte, jestli Goodman je vážně jenom úchyl s postranními úmysly, nebo úchyl s postranními úmysly a vědomím, že se venku něco děje. Příběh odehrávající se na pár metrech čtverečních, ale filmový divák má stále sevřenou prdel, protože čeká, co se bude dít - skvělá hudba, výborné lekačky, naprosto dokonalý Goodman...závěr je bohužel dost přetažený za vlasy a já obecně bych spíše volil apokalyptický konec(v negativním slova smyslu),, ale i tak se jedná o nadprůměrnou záležitost v rámci debutu režiséra..................moje hodnocení = 8 z 10.
4 , Povrchně vtipné, hloupoučké, ale umí si dokonale dělat legraci ze sebe sama..snad se dočkáme i druhé série!
4 , Paradni filmecek s tematikou cestovani casem - tentokrat paradoxne bez paradoxu ci paralelniho vesmiru. Spokojenost.
4 , POŘAD LUĎKA STAŇKA je formát, který Staňkovi a jeho osobitému projevu - na rozdíl od jeho stand-up výstupů (Ego Night) - skutečně sedí. Chápu ale, že milovníkům tampónů, jako tady odpadkovi Kaldovi, vonět nemusí.
4 , První dvě epizody sice byly napřesdržku, ale s tou třetí přišel nečekaný obrat. Ostatně co se týká právě třetí epizody, něco tak originálního, neotřelého, vtipného a chytrého jsem v televizi už hodně dlouho neviděl. Jak říkám, stačí trochu nadsázky, nebát se divákovi káknout na hlavu a hnedle je na co koukat.
4 , Hit or Miss. Pařan akčních FPS bude v sedmém nebi. Jako i fanoušek akčních filmů. Kdo hledá příběh, vývoj postav atd. tak prosím na to raději nechoďte. Nedozvíte se co se stalo Henrymu, že je z něho napůl cyborg, ani odkud se vzal záporák s jeho telekinetickými schopnostmi. Je to téměř non-stop akční jízda s jedním tanečním číslem :-D Počet mrtvých musí dosahovat už skoro proporcí Hardboiled (jsem zvědav na kill count video). Hudba mi tam občas neseděla nebo byla násilně přidána do akčních scén, ale Don't Stop Me Now od Queen z traileru tam je a sedí tam perfektně. 8/10 a jsem zvědav co natočí Ilja příště. A Copley si to zas dává jako obvykle. 12.4. Baton Rouge, Louisiana, USA
4 , Sice mě zprvu štvala skutečnost, že tvůrci zaměnili hipíky za současnou sofistikovanější podobu šampónů a znevěrohodnili tak svůj obraz divokých šedesátých, na druhou stranu se nejedná jen o retro an sich a für sich, ale o vcelku zábavnou kriminálku, které vévodí čím dál tím koukatelnější šukáč Duchovny.
4 , Na televizi téměř nekoukám a o kvalitě "zábavy" jsem neměl velký iluze, ale z toho, co jsem v těch pár dílech viděl, mě občas jímala hrůza. Nejvíc mě zarazilo rozšíření velkýho množství dementních pořadů i na kanály ČT. Luděk Staněk ale naštěstí dokáže tyhle televizní průsery podat tak, že člověka dokonce pobaví. Jediný, co by si moh odpustit, jsou pravdoláskařský kecy zabalený do rádoby satiry a ironie (uprchlíci apod.).
4 , ČESKOSLOVENSKÁ TELEVÍZNA PREMIÉRA: F 1 = ?.?.199?+ČESKOSLOVENSKÁ Pay-TV PREMIÉRA: CINEMAX = 8.4.2016, réžia českého znenia (ČST Praha 1991) = ZDENĚK ŠTĚPÁN (18.7.2015)
4 , Film odohrávajúci sa v období, kedy by určite nemohol vzniknúť. Bol by som pokrytcom, ak by som neohodnotil minimalizmus, na ktorý stavil tento snímok. Totiž v uplynulom období som bol v kine na viacerých škandinávskych filmoch a tento minimalizmus som tam obdivoval a tajne si prial, aby takýto neukecaný film vznikol aj v našich končinách. Čiernobiely film nepredstavuje nejakú pseudoartovosť, naozaj dopomáha k autentickému pocitu - cítite sa, ako by ste sa preniesli do tej doby. Ako som sa dočítal, tvorcovia si dali záležať aj na rekvizitách - autách, dobovom oblečení... Nie celkom som pochopil tu lesbickú linku, v príbehu Hepnarovej to hrá minimálnu rolu. Preto mi prišli aj erotické scénky samoúčelné. Celkový dojem mi kazilo aj viacero malých drobnôstiek, ktoré mi bránia dať plné hodnotenie. Avšak páči sa mi smer, ktorým sa tento rok začala uberať tunajšia kinematografia.
4 , Dva kamarádi, Adam a Michal, se po letech vrací na "místo činu", aby z menší části oprášili staré vzpomínky, a aby  z větší části rozkryli pozadí, které je za tragickým úmrtím Michalovy matky, která kdysi o život přišla za nevyjasněných okolností. Město Šumperk, v němž chcípl pes, má ale dostatečný počet figurek, které nechcípají jen obrazně, přičemž jejich funus může být záhy až proklatě reálný. A taky je zde jeden zapomenutý hotel s recepčním, který snad ani nepoznal, že máme kapitalismus, zchátralé kino, policejní hlídka blbů, homosexuální párek pohřebáků, hodná svobodná maminka, co zásadně neprcá za světla a jedna moc vychytralá macecha, co má zřejmě na svědomí Michalovu mámu. Jenže k tomu, aby byla usvědčena, chybí důkaz. A taky je zde jedno zatracené jezero Krásno, které bylo a bude svědkem nejedné tragické události. Autoři projektu, Sokol a Finger, pocházejí ze Šumperka. Zasazení děje směřovalo právě tam. A on ten "děj" není zrovna konzistentní. Svůj podíl viny na tom nese přemrštěná délka filmu a nepříliš uhlídaná dramaturgie. Díky tomu je film protkán řadou scén, které nijak zásadně nesouvisí s hlavní dějovou linií, která je značně dietetická. Film dost střídá své nálady, chvíli je smutný, náhle je prudce absurdní, o kus dál komicky bláznivý, objeví se i náznaky detektivky, najdou se i podněty na zamyšlení se o lidském životě, do černohumorného žánru se film dostává složitě, nijak se mu ani do něj delší dobu nechce, v podstatě až o závěrečném "zúčtování" se dá prohlásit, že splňuje kritéria černé komedie západního stylu. A samozřejmě inspirace jinými filmy je celkem zjevná - V Bruggách, Klepání  na nebeskou bránu, ty dva filmy to určitým způsobem připomíná. Herci hráli velmi obstojně. Sokol samozřejmě v popředí, zbytek se drží za ním. Stylizovanost postav ne úplně vadila, i tak to působilo zvláštně. U Rodena to bylo nejvýraznější, Plesl, jeho homosex partner, dostal jen minimum prostoru a byl tradičně slizký, solidně se z toho po srandovsku vylízal Malý, naopak Stavná s Krausovou si držely reálné rozměry svých postav, přičemž Krausová byla kvalitní mrcha. A Matásek? Jeho hotelový recepční zřejmě vejde do dějin konzervativních hotelových recepčních bez špetky humoru i pochopení (pro nadsázku). Sokol hrál "partičkovského" Sokola, Finger hrál zasmušilého Fingera, ještě daleko před obdobím, kdy s debilní rolí alkoholického otce, prorazil v (H)Ulici. Film důkladně prostříhat, zkrátit, vyhodit zdlouhavé pasáže, přidat na dramaturgii, nekončit scény postupným zatměním, dát filmu režijní důslednost i tempo. Ale jo, proklatě černá komedie to přímo nebyla, ovšem jedná se o ojedinělý počin v českém filmu, což jej trvale separuje od podbízivých trapáren a slátanin jiných českých, mnohem horších režisérů, než jakým je dravý sokolík Sokol. 70%
4 , Příjemný oddychový film s hlavní mužskou trojicí herců, které mám prostě ráda. To, že jsou to básníci a mám je ráda dělá hodně, protože jinak musím uznat některé kritické poznámky, že se ve filmu objevuje skutečně zbytečně mnoho - občas více, občas méně - vtipných postaviček a scének. Už jsem si říkala, kdo se tam na minutu, dvě ještě neobjevil a to podle mého názoru trošku narušuje spád filmu a občas to byly takové nuceně vtipné hospodské scénky. Přesto to byla příjemná návštěva kina a mezi současnými českými filmy se jedná o příjemnou podívanou se sympatickými herci a v tomto dílu i s větší dávkou optimismu, která chyběla zejména čtvrtému dílu série. A pozitivní filmy s dobrými konci vždy alespoň potěší. Rybová je víla a Křížovi to filmové balení pořád jde :)
4 , Tento film nepatril medzi moje top vojnové snímky. Najviac mi vadilo vlastne to, za čo ten film nemôže. Totiž cieľ vojenskej akcie. Vyložili ich uprostred údolia, kde mali nájsť a zničiť. Žiadne poriadne miesto na krytie. Žiadne guľomety na krytie sem a mínomety dozadu tam. Proste sú obkľúčení a Vietnamci sa zjavujú odnikiaľ a stále. Vojaci umierajú po desiatkach. Masaker. Realita. Filmu môže vyčítať tak jedine príliš veľa spomaľovačiek a dojímavé sláky cez divokú streľbu. Včera som to videl po rokoch. Napriek tomu, že tie výhrady stále platia, ten film má niečo do seba. Nevadia mi reči o Bohu, ani patetizmus, či americké vlajky vo vetre. Film dokázal zachytiť surovosť, stratu a bolesť. Herecké výkony slušné. Gibson svoj vodcovský štandard, Pepper veľmi sympatický ako vojnový reportér, ktorý zažije a Kinnear ako pilot helikoptéry, ktorý im neustále zachraňuje zadky. Na záver pri Memorial wall som zistil, že mám slzy v očiach, ale možno je to tým, že som starší a niektoré veci cením viac, ako keď som mal dvadsať. Pôvodne som dával 3* zvyšujem na 4/5 Lebo milujem vzdušnú kavalériu
4 , Zábavné pokračování Sněhurky a lovce, ke které jsem si dlouho nacházel cestu, ale nakonec se mi tahle série líbí. Zážitek z filmu by mohl být větší, kdyby se v traileru na film neobjevily dva megaspoilery. Také se tam nachází závěrečná smrt hlavní záporačky, což je neuvěřitelné. Takže kdo chce vědět bez shlédnutí, o čem to bylo, stačí kouknout na trailer.
4 , Les quatre cents coups je plným právom považovaný za jeden zo základných kameňov francúzskej novej vlny. Chudoba už len sama o sebe je deprimujúca, a tu ju autor na základe svojich vlastných skúseností z detstva dal pekne pocítiť. Ide o akési spojenie civilnej drámy s dokudrámou, ktoré je navyše obohatené o všadeprítomnú symboliku ešte viac prehlbujúcu duchovný rozmer snímku a pocit nepríjemnej reality. To, že ide o jednoduchší a priamočiary príbeh nie je ani tak dôležité, dôležitejšia je atmosféra snímku, ktorá je teda poriadne špinavá, drsná a naturálna. Vyžaduje si to však značnú empatiu s chlapcom. Jeho samota, bieda a špinavé prostredie rušného veľkomesta, ktoré ho obklopuje tak nadobudne úplne iný rozmer. V tomto smere bol plagát deratizácie na stene policajnej stanice viac ako výstižný, len žiaľ, tým by sa problém neodstránil. Tým problémom boli hlavne nezáujem rodičov a hlúpa zaujatosť učiteľa, a to na zmenu charakteru smerom k negatívnym vlastnostiam u detí bohato stačí. 85/100
4 , Zlo nikdy nespí, ale malá děcka ano. Sny se stávají skutečností a to někdo skvěle vymyslel. Začátek filmu dává logické vysvětlení ale vše jsem stejně pochopil až s vysvětlením v závěru filmu. Herecké obsazení oproti dost srovnatelného filmu Mama je sice méně známé, ale není to špatné......
4 , A pak že teny nejsou vynalézavé... vraždičky jako z partesu :)
4 , Přinutí to k zamýšlení. Někdy vtipné, někdy trochu nudné, se silnými i slabšími momenty. Vyhnout se porovnávání s vlastními vztahy nelze; každý si tam určitě najde ty své paralely a příměry. Měla to s ním velmi těžké; protiklady se přitahují, jistě, ale nesmí stát na obou stranách nepřekročitelné řeky. Když se na něj na konci dívá, rysy obličeje, krku, tvář – o čem přemýšlí? Získala konečně nadhled? Pochopila to, že to nejde? Nebo snad – s nadhledem by neměla problém se vrátit? Dodatečných 10% za to přemýšlení, které film vyvolá... [80%; 2016-04-20 Kino35 Francouzský institut]
4 , Film, který nám dává křídla. Směs šablonovitého autobiografického příběhu o  cestě za svým snem a té nejupřímněji, s neskrývanou láskou a obdivem k titulní postavě i sportu samotnému předkládané životní komedie, která k nám z našlapané filmové konkurence, stejně jako člověk typu Eddieho z mamutího můstku, nepřiletí zrovna každý rok. Příběh, jenž si na nic nehraje, ale svým formálním umem, cenným distancem od tupého idealizování a krásným happyendem pohladí po duši více než většina ostatních. Jackman cool, Egerton boží... 85%
4 , Téma problémů v dnešní církvi plné lži a pokrytectví přineslo své ovoce v podobě velmi dobrého snímku. Úctyhodná záležitost, které uděluji 88%.
4 , :O ... papuľa otvorená, som neuveriteľne milo prekvapený čo mi tento hororový kraťas zo Slovenska ponúkol. Vizuálne na najvyššej úrovni, vďaka atmosfére dostatočne temný, pričom keď prirátam to nadštandardne zvládnuté gore s nápaditým záverom, ja ozaj nechápem čo tu robia tie jedno-dvoj hviezdičky. Samozrejme, každému podľa chuti, no toto je z hororového hľadiska, vzhľadom k zemepisným šírkam odkiaľ počin pochádza, rozhodne nad priemer - 70% Aj keď možno trošku preháňam ;)
4 , JOJOJO! Hodně povedená taškařice s nevypočitatelným dějem, a dokonalým koncem.
4 , Holstovy Planety asi mladé publikum bavily více, ovšem oč "těžší" tentokrát hudba je, o to přístupnější je Bernsteinovo slovo, dokáže opět všechno velmi srozumitelně podat a bez námahy vysvětlit - namluví i nadiriguje toho celkem hodně. Velkým bonusem tohoto dílu je vystoupení tehdy mladičkého a už úžasného dvaadvacetiletého klavíristy Josepha Kalichsteina, dnes jednoho z nejuznávanějších klavíristů nejen Ameriky, ale i světa.
4 , Hodně dobré. Nad Spielbergem jsem už pomalu lámal hůl, ale je vidět, že to v sobě pořád ještě má. Politické dramo se starým dobrým Hanksem a další slušná dvouhodinovka dějepisu. Navíc to je ten druh filmu, který bude s dalšíma reprízama nabírat na síle.
4 , Film má jeden zásadní a asi i dost podstatný nedostatek .. obě dámy cudně pozapomněly prozradit, jak je ´používali´ japonští vojáci .. ona to totiž, jak se už dávno provalilo, od jejich příchodu na místo děje žádná pohodová procházka s cigárkem nebyla - a obzvláště právě pro ženy ... ... Claire van der Boom to moc slušelo ...
4 , Můj oblíbený Boyle svou režií ale nezklamal a odvedl výkon, za který se nemusí stydět, obzvlášť když vezmeme v potaz nízký rozpočet. Téma mě zaujalo (jsem tak trochu blázen do vesmíru). Scénář, jenž je sakra přitažený za vlasy, nakonec beru, přece jen je to sci-fi, i když v posledních cca 30 minutách bych skoro řekla, že došlo ke změně žánru. Postavy se chovaly reálně, leč občas neprofesionálně, příliš se hádaly, byly psychicky labilní a dost chybovaly. Podle mě by na takovou misi vybrali lidi, kteří jsou větší "nadlidé" - určitě by se hlásila spousta odborníků, takže by bylo z čeho vybírat. Těžko se mi věří, že hlavní parta představuje to nejlepší, co bylo k dispozici. Herci odvedli dobrou práci (nejvíce se mi líbila Byrne), jen mi někteří na pozice astronautů přišli trochu mladí. Hudba se mi taky líbila, až na tu v závěrečných titulcích, ta na mě byla asi až příliš "experimentální". Kamera byla skvělá, zabírala z nekonvenčních úhlů a věnovala pozornost zajímavým detailům, k tomu občas krásné sluneční barvy v pozadí... Jen na konci to podle mě Kuchler přehnal s "shaky cam", což u mě zapříčinilo mírný zmatek v ději - ne že bych předtím rozuměla naprosto všemu, ale v posledních cca deseti minutách jsem byla doslova dezorientovaná. Hlavní myšlenku závěru jsem však naštěstí pochopila. Konečný verdikt: Jsem trochu zklamaná, potenciál Sunshine měl vynikající, s ohledem na vše výše uvedené to však vidím jen na mírný nadprůměr. 7/10.
4 , Nejvydařenější hudební videoklip Michaela Jacksona, protože snad jako jediný dokáže výrazněji obstát i po hudební stránce, což je nezbytný předpoklad pro to, abych vůbec mohl věnovat pozornost hudebnímu klipu jako celku a zaměřit se tak i na vizuální stránku klipu či obsah zpívaných slov. Earth Song všechny tyto složky propojuje skutečně umným způsobem a ve finále tak vytváří velmi působivou baladu o zavrhnutí matky své.
4 , Česká televize projevila při přebírání tohoto cyklu prazvláštní přístup. První sedmidílná řada Grand'Art vznikla v letech 2007-2010, ČT si z ní vybrala pouze čtyři díly, kterým navíc přidělila v titulcích vlastní ne zrovna logické pořadí: 1) Giorgione versus Tizian (Grand'Art #05: Giorgione versus Tiziano / Giorgione versus Titien, 2010); 2) Freudovy akty (Grand'Art #07: Nus de Freud, de Giorgione, de Titien et d'Ingres / Aktmodelle von Freud, Giorgione, Tizian ind Ingres, 2010); 3) Tizian (Grand'Art #04: Titien [1], 2008); 4) ("... čtvrtý a závěrečný díl...", jak praví ČT, který přitom v původním francouzském originálu celý cyklus zahajoval) Lucian Freud: Portréty (Grand'Art Collection: Lucian Freud I. Portraits, 2007)... Zajímavé. Tedy nic proti originalitě, ale že bych ji musel mít za každou cenu... No a k samotnému pojetí dokumentů: Ten přístup jako takový se mi líbil. Mírně novátorské prvky měly nejspíš tak trochu zafungovat jako pozvání do tvůrčí kuchyně teoretika výtvarného umění, který přemýšlí o určitém tématu svého oboru - a že to jeho přemýšlení bylo dost subjektivní, mi vůbec nevadilo. Naopak mi vadil rádoby novátorský přístup České televize, díky kterému jsem si musel např. vyslechnout v jejím 2. (v originále 7.) dílu odkazy na to, co už prý zaznělo dříve - a ono to opravdu zaznělo, ale jen v původním cyklu, kde šlo o 1. díl, který nám ovšem ČT naservírovala jako "čtvrtý a závěrečný"... -------- V titulcích (všech čtyř ČT odvysílaných dílů) seriálu dále uvedeno: režie Hector Obalk; rok výroby (jednotlivých čtyř ČT odvysílaných dílů) 2007, 2008, 2010.
4 , 70%
4 , "Buď jsi v káře s náma, nebo nejsi !! Je to jednoduchý.."
4 , Kosatka je ultradominantný lovec oceánov, mäsožravec a vysokointelingentný tvor. Čo sa asi stane ak ho zasadíme do tisícnásobne menšieho prostredia ako jeho prirodzené? Ale hold biznis je biznis, to sa chápať dá. Koho zaujíma čo je správne a morálne, keď to zarába.
4 , El otro barrio - asi první varianta překladu, která diváka napadne, je Jiná čtvrť. Ale pak si řekne - ten, kdo vymyslel název Druhá strana, už film jistě viděl, takže zná kontext atd. A divák se jde podívat na film taky. A na konci si řekne - proč se to vlastně nejmenovalo Jiná čtvrť?, vždyť přesně o tom to bylo... No nic, někdo asi potřeboval ukojit vlastní nenaplněné tvůrčí ambice aspoň tímhle způsobem. Anebo na to šel přes třetí jazyk, což je taky častá a "osvědčená" metoda.. Jo, a ten film stojí za vidění.
4 , Prostě jeden natáčecí den sledovaný ze zákulisí. Nic víc a nic míň.
4 , Nedá se říci, že by tento díl trilogie byl snad lepší, než předešlé filmy. Ale už to, kolik lidí dokáže strhnout populární filmový příběh a následná ohromná bouře nevole proti natáčení tohoto kusu, mě fascinuje. Ve filmu je více akce, na provokace se odpovídá olivovou ratolestí, utíká se, nahání se, s důvtipem se brání útokům, kují se pikle a pokrevní bratr se brání vlastním tělem. Mé oko se pokochalo pohledem na městečko Trogir, dech beroucí korytem řeky Zrmanji a romantickou kulisou slavných Plitvických jezer. Ústřední dvojice je jasně daná: osvícený, ušlechtilý a mírotvorný náčelník indiánského kmene Apačů Vinnetou (Pierre Brice s hlasem Thomase Eckelmanna) a jeho pokrevný bratr a udatný ochránce spravedlnosti a utlačovaných Old Shatterhand (Lex Barker s hlasem Gerta Günthera Hoffmanna). Humorný nadhled je v tradiční postavě samorostlého zálesáka Sama Hawkense (Ralf Wolter). Ženské krásy není tolik, ale je výrazná v postavě Ann (půvabná Sophie Hardy s hlasem Marianny Lutz). Strana zla je početnější než obvykle. Nejvýraznějším padouchem je zákeřný Rollins (zajímavý Rik Battaglia s hlasem Arnolda Marquise), který neváhá použít jakoukoliv lest, či podlost. A nesmí se zapomenout na zámožného spekulanta s apačskými pozemky Vermeulena (Veljko Maricic s hlasem Konrada Wagnera) a jeho všehoschopného pohůnka Gomeze (Miha Baloh s hlasem Friedricha W. Bauschulteho). Ale kdo dokáže čelit uspávacím ranám Old Shatterhanda? Z dalších rolí: ovladatelný alkoholik a zhrzený náčelník indiánského kmene Jicarillů Bílý buvol (Dušan Antonijević s hlasem Klause W. Krauseho) a nápomocný guvernér ze Santa Fé (Carl Lange s hlasem Curta Ackermanna). A královskou cestou za romantickým dobrodružstvím lze kráčet i za cenu vlastních obětí.
4 , Poněkud přeceněné, jak forma, tak obsah. Jdi a dívej se ve mně kdysi zanechalo mnohem více emocí.
4 , Priznam se, ze to bylo pomerne osvezujici na to, jakou jsem cekal blbost. Kazdopadne je nutno rict, ze je to opravdu vice "TT" nez "JL". Osobne Teen Titans moc neznam - serialy jsem nevidel, jen "Trouble in Tokyo" (2007) - ale daji se popsat jako jakasi obdoba Justice League pro deti, kteri take bojuji s padouchy a bydli v mrakodrapu tvaru T :) V puvodnim serialu jsou to Robin, Beast Boy, Starfire, Raven a Cyborg. Protoze ale DC preslo na restart zvany "New52", byly nutne upravy. Cyborg uz je velkej kluk, takze skoruje za dospelaky v Justice League a misto nej je v tomto filmu Blue Beetle, ktery zije v jakesi symbioze se scarabeem na svych zadech. Starfire tu je pro Titany vedouci ci ucitelkou a Robin je prevzaty z nove batmanovske rady - ano, je to Damian, Batmanuv syn a fracek, kteryho bych nejradsi nakopal a pak s jeho vecne zamracenym ksichtem jeste vytrel podlahu O:) ale budiz :) Vsechno se toci okolo Raven, coz je dcera mocneho demona Trigona a lidske zeny, ktera vyrustala v magickem Azarathu. A jak uz to tak byva, kdyz mate za fotra "Satana", problemy na sebe nenechaji dlouho cekat :) Vsude se mnozi demoni, kteri "posednou" i Justice League, z niz se tak stavaji (na chvili) nepratele, proto to "versus" v nazvu. Meli by to byt zplozenci pekla a osobne mi prislo, ze animatori zkopirovali Impy z "Dooma" :) (toho snad zna kazdy, i kdyz vylozene nehraje pocitacove hry ;) Zaver pak ukazal napadite prisery jak z japon. serialu (mimochodem opet i videohra:) "Devil May Cry" (2007). Takze za sebe rikam, ze to pusobilo zajimave, jelikoz hruba sila zde casto efekt nema a na radu prichazi magie. V titulcich je jedna minidotacka (tusim ze v ni je Wonder Girl), takze DC chce asi v tehle serii pokracovat. Neni to sice uplne muj salek kavy, protoze Teen Titans jsou proste plni "pubertalnich" problemu - (ne)oblibenost v kolektivu, odpor k autoritam, prvni sblizovani... Ale v teto solidni grafice s peknou hudbou to nepusobilo otravne ani na dospelaka a nektere momenty a hlasky se povedly.
4 , Jediné co bych tomu vytkl je, že mi to připomínalo Vesnici. Nicméně herecké výkony fajn, napínavé tempo do konce a Nyqvist suprový. Celkem jsem byl v šoku, když na konci uváděli, že se toto skutečně odehrávalo v Chile. 8/10
4 , Pořád nostalgie a pořád dobrý, zábavný pokračování. Miluji ten seriál !!! 8/10
4 , super music, já si to užil i přes slabší děj. Konečně jednou za čas film s rockem !!! 7/10
4 , Jo, proč ne, místy až moc ujeté, ale vtip to celkem má a oproti komediím z poslední doby je to zpracované aspoň na úrovni. Aubrey se tu krásně vyřádila a Robert stejně tak (pokud opravdu zvládne kliky na jedné ruce, tak to klobouk dolů). S odřenýma ušima 4*
4 , Tak jsem se včera nudil, tak jsem si jenom tak udělal výlet do Plzně na CSFD projekci (zdravím vegetola.mp) Co se filmu týče, tak jak už tu padlo je to taková sázka na jistotu a je jasný kdo je cílovou skupinou tohohle filmu. Mě bejt 10 tak si z toho ustříknu do textilu. Pochopitelně děj je triviální, aby ho pochopili i ti nejmenší, nějaká dramaturgie tu neexistuje, ale přesto se u toho může pobavit i dospělý kterému nevadí zavzpomínat na dětská léta. Výpravný vizuál, tradičně skvělá Debneyho hudbička, parádně udělaný zvířátka a navíc můžu konstatovat, že film se víc než slušně drží děje knížky, kterou jsem jako malej žral. Takže není důvod k nespokojenosti.80%
4 , Vydarilo sa!  Teším sa na pokračovanie. 80%
4 , Vynikajúca detektívka od štúdia Disney,  ktorá určite zaujme aj starších.
4 , V té době velmi kvalitní seriál o gestapu a válečných nástrahách těch nejmocnějších,samozřejmě ve vlasteneckém stylu.
4 , Nevím, jestli je to tím, že mi v půlce došla whiskey, ale druhá polovina mi přišla o dost slabší. Najednou zmizela většina vtipných narážek na aktuální dění a zbyly jenom trapný hollywoodský dialogy. Tak teda celkově aspoň za 4 a #shithappens (jo a taky teda palec nahoru za skeč s Liamem Neesonem)
4 , Jon Favreau hlási návrat,  po nie príliš vydarených kovbojoch, prišiel s  príjemným rodinným dobrodružstvom,  ktoré záujme prepracovaným vizuálom. Za mňa 7,5.
4 , Kdysi jsme všichni jako rodina každý týden usedali na gauče a při dětské meltě s rohlíkem sledovali tento jediný komediálně zabarvený seriál z válečného prostředí,kdy pes Šarik a voják jménem Gustik se svou tankovou posádkou osvobozovali svou vlast.Jo jo,byl to hit.Na tu dobu za čtyři vojenské hvězdy.
4 , My si tu vymýšľame kadejaké Hry o život s krajmi a Kapitolom, Divergenciu s frakciami, a pritom sa stačí vrátiť v čase do Chille sedemdesiatych rokov. Človeku sa rozum pozastavuje, že také niečo ako Kolónia Dignidad existovalo, a ešte aj s odobrením vlády. Všetok ten hnus schovať za usmiate tváre a mávanie vlajočkami. Dobre natočené, skvelo zahraté ... Michael a Daniel a Emma si zaslúžili takýto film, a my sme si zaslúžili dozvedieť sa zase niečo nové z histórie.
4 , Velmi dobře natočený film ze života goril,i když opravdu velmi smutný.....
4 , Ujetá überkomiksová jízda, která i po letech pobaví. Westův Batman se musí brát s rezervou, stejně jako celá šedesátá léta. Všichni byli na drogách, tak se to podepsalo i na komiksech. Ovšem tenhle film baví právě z tohoto důvodu, nechce být seriózní. Je brutálně neseriózní. Scéna s bombou legendární. Žraločí repelent a Robinovo hlášky nezapomenutelné. Nananananananana, Batmaaan! 75% pro (ne)Temného rytíře a jeho ptačího pomocníka.
4 , Šikovne vymyslený, šikovne natočený a s chuťou zahratý sci-fi thriller o tom, že aj s tromi hercami sa dá rozohrať solídna globálna katastrofa.
4 , 7/10
4 , Veľkofilm, kde je všetko na svojom mieste, ešte aj tá propaganda, samozrejme z pohľadu autorov. Masové scény, politika s intrigami, dobrý báťuška Stalin, a ešte aj na romantiku sa medzi strelami našiel čas. Nie však veľa, a aj napriek dĺžke celej série Oslobodenia sa niektoré veci zdajú skratkovité. Hitler s Mussolinim dostali dostatok priestoru na svoje nervózne scény, aby sa ukázalo, ako im to nejde, a bolo to v kontraste s pohodou v sovietskom velení, kde Žukov a Stalin vojnu zvládali s pokojom Angličana.
4 , Dobrý zábavný film na odpolední siestu.J.Bridges opět vynikající.
4 , Vzhledem k tomu, že mně dneska uzemnil trailer na Magnificent seven tak jsem dostal chuť na western. A tohle jsem dnes objevil na disku, tak proč ne. Banda desperátů utíká krajinou před zákonem a přimo k pokladu. Sem tam nabeou někoho do party a přepadnou něco/někoho. Jenže mají za zadky šerifa a ještě něco... No, já nečekal absolutně nic. Dostal jsem klidnou podívanou na klidný večer. Vůdce padouchů je badass sympoš a kamkoliv se tahle cháska hne tak umírají (ne)vinní lidé. Do toho je ještě masakruje neznámý útočník. Celkem slabé efekty při střelbě, wtf konec a pár dalších negatv se najde, ale dneska to vyloženě sedlo. Zítra bych tomu dal regulérní 3* ale dnes je to prostě na 4*. Vystihli dobu, mluvu, kostýmy. Navíc to není ani tak jeden příběh jako spíše Odyseova cesta.
4 , Už dlouho jsem se nesmál během celého filmu!!
4 , Hodně dobrej animák, kterej nejen pobaví.
4 , Nebýt toho, že jsem k tomuto filmu přišla skrz profil Seleny Gomez (která má však v tomto filmu pouze malou roli), tak bych ho nejspíš nikdy neviděla. A byla by to velká škoda. Je to hezký a velmi lidský film, který hýří množstvím různých emocí. Bezmoc, beznaděj a nemizící stín smrti vs. radost z hudby, přátelství a nová naděje do života. Konečné vyznění rozhodně není negativní, právě naopak. Líbilo se mi, že přes závažnost tématu je snímek svěží, energický a místy i úsměvný. ~(4,0★)~
4 , Jeden z těch snímků, kde mám po jeho skončení nepříjemně svíravý pocit v žaludku. Ano, byl zvláštně fascinující a po Sébastienově první přeměně jsem byla zvědavá, jak jen tohle může skončit? Nesmírně zajímavý hudební podkres s místy, kde bylo absolutní ticho a kde například v jednom takovém momentě, když Sébastien přecházel sem a tam po bytě houslisty, způsobily tak dokonalou atmosféru, že jsem měla husinu po celém těle. A jediný závěr, na který jsem byla tak zvědavá, mně mírně nesednul, možná až moc velkou překombinovaností. Jinak velká spokojenost.
4 , Veľmi dobrý dokument, ktorý nejde moc do hĺbky a tak bude dobrý hlavne pre laikov. Vzhľadom na rok vzniku je vizuálna stránka oproti ostatným dokumentom o Vesmíre dosť veľkou slabinou (človek tak nejak už počíta že dostane vizuálne orgie). Aj preto pol hviezdičky dolu. 85%
4 , Film o dvouch bratrech,kdy jeden klátí jeho holku a on o tom neví co vyleze z lapáku.Spíše velmi precizní drama,které moc nepospíchá a servíruje nám až severskou show, se svojí kamerou a zajímavou hudbou.Ke konci se všechno začíná hrotit a film nabírá na tempu,který mě mile potěšil závěrečným rozuzlením.
4 , Tak tohle byla teda pořádná nálož! Mělo to všechno, co bych čekal i nečekal u válečného filmu. Korejci to opět ozvláštnili svojí hravostí a odlehčeností a takhle těžkému tématu to vlastně dost prospělo, protože se to vyvarovalo patetičnosti a nepůsobí to tak plačtivě jako novější Óda na mého otce. Strašně příjemné postavy, i když výkonem mě nikdo nějak moc neučaroval, možná ta pomatená holka. A celkově prazvláštní, ale dobře natočený film.
4 , uchvatna kamera i celkovy vizual, skvely soundtrack i atmosfera.
4 , Odchadzat z kluboveho kina zo slovenskeho nizkorozpoctoveho filmu s prijemnym pocitom je samo osebe udalost.Road movie so sympatickymi sprievodcami Stankom a jeho nezletilou stratenou dievcinou je s vybornou kamerou,hudbou a zaujimavou talianskou sceneriou naozaj padarenym pocinom.
4 , Prequel k legendárnímu Hitchcockovu Psychu už má málo co společného s původní myšlenkou černobílého snímku, ale rozhodně nabízí zajímavý pohled do Normanova období dospívání, které je pro větší sledovanost raději zasazeno do jednadvacátého století. Norman Bates je jeden z mnoha prvků, okolo kterého se seriál točí. Dočkáme se třeba obchodu s bílým masem, pěstováním marihuany a samozřejmě teenagerovských problémů, což ocení právě mladé publikum nijak zvědavé na "starý černobílý film". Krom psychologických výkyvů matky a syna sledujeme příhody mnoha dalších postav, díky čemuž je hlavní téma trochu upozaděno, ale ve výsledku to vlastně ani nevadí. Bates Motel šikovně staví nové základy, které s každým dílem dosahují nových rozměrů. Stejně mě nejvíc zaujal Max Thieriot jako jediná normální sympatická postava. Jeho Dylan si ukradl valnou část seriálu jen pro sebe.
4 , V určitých scénách sice hodně přitažené za vlasy a kvůli ‘The Rockovi‘ v hlavní roli sem nejprve neměl moc velké nadšení se na film podívat, ale nakonec to byla skvělá podívaná. Určitě se nedá říct, že bych se nudil – od začátku do konce se stále něco dělo a chvilkami mi dokázal nad některými efekty běhat mráz po zádech, byť by o nich hodně ‘odborníků‘ na CSFD řeklo, že byly, a teď cituji z diskuze “do očí bijící“ =D
4 , Ohó, to modlení je těžší nežli kamení! ♥
4 , Dospívání v Bronxu 60. let, kdy je hrdina chycen mezi svým otcem a místním mafiánem a mezi svou první láskou-černoškou a rasistickými kamarády z gangu.
4 , Pro mě se koncerty Mylène Farmerové vždy řadily mezi to lepší, co může (nejen) francouzský pop nabídnout, přičemž mají kvalitativně stoupající tendenci. A tento měl výborný zvuk.
4 , Veľmi zaujímavý námet, netradičný, neokukaný, možno ani nenatočený. Dráma , kde si každý nájde svoje vysvetlenie. Kto má rád niečo hlbšie, hoci dejovo pomalé, určite odporúčam. Kontrast medzi relatívne čistým a špinavým svetom. Ale stojí za úvahu aj iná myšlienka, prečo rodičia, ktorá celý život veria na kresťanský zázrak neuverí vlastnej dcére, že sa jej taký zázrak naozaj stal?
4 , Dokáže silně zaujmout. Zatím 80%, uvidím po všech 13 dílech.
4 , Sorry, ale ty hlášky žeru...
4 , Moje prvé dávne zoznámenie s Bruceom Leem. Samozrejme, že na prvom a poslednom mieste sú efektné kung-fu súboje, ktoré držia tento film v nadpriemere. Zasadené do zaujímavého prostredia zrúcaním antického Ríma. Príbeh je aký je, jednoduchý a veľmi naivný, ale v podstate spĺňa to čo má. Dokonca niektoré humorné prvky sú celkom vkusné. No a na konci je kultový súboj Brucea s dalšou martial arts legendou - Chuckom. Po každom jednom zhliadnutí filmu som mierne dúfal, že Chuck bude odolávať lepšie, resp. bude súboj vyrovnanejší. To by ale film nemohol režírovať sám Bruce.
4 , Až později jsem zjistil, že Bláznivá střela nebyla první. Tahle minisérie ji zdařile konkuruje Drebinovským humorem, na který jsme z filmové trilogie zvyklí a zarytí fanoušci filmu by si ji rozhodně neměli nechat ujít. Na Franka jsou totiž všichni zločinci krátcí a on všem pěkně ukáže jak "s citem" přistupovat k detektivní práci. Kdo ulítával na absurdním humoru bratrů Zuckerových už v dřívějším snímku Připoutejte se prosím, určitě nebude zklamán.
4 , Bernardova opilost a probuzení z ní výborné. Dále stále nadprůměr, ale občas se objeví i vtip, který bych zde vidět nemusel. 70%
4 , Až překvapive vělmi zvláštní film, vymykající se klasickému pojetí gialla hned v několika základních oblastech. Absentuje jak jasná kriminální linie tak i v podstatě tajemný vrah. Všechno je v tomhle ohledu jasné a ukázané. Zpočátku film jede takřka v čisté rovině dramatu mladé dívky a jejích nepříjmenéstí s vedením hotelu. NAkonec i na nahotu, otevřenou erotiku a nějaké ty mordy dojde a film vygraduje velmi zvláštním, silným, přesto ne zcela jasným a přímým závěrem. Kromě prostředí stojí za zmínku představitelka hlavní role, která filmu a postavě vtiskla tu správnou atmosféru.
4 , Prima oddechová zábava s fantastickou výpravou a bohužel také několika výhradami, z nichž za některé může české znění (písně skoro nemají šťávu) a za některé originál (opět píseň, tentokrát ta krále Louieho, která se do scény vlastně nehodí, dále málo využitý had Ká a úplný závěr, který je překvapivě pohádkovější než v původním animáku). Jinak se mi Kniha džunglí líbila a jsem rád, že na ni Jon Favreau po všeobecné nespokojenosti s Kovboji a vetřelci vůbec dostal peníze a že odvedl dobrou práci. Povedla se i hudba Johna Debneyho, která se opírá hlavně o dobře známé motivy, ale má i pár vlastních nápadů, no a nejlepší postavou je samozřejmě Balú s mimikou Billa Murrayho.
4 , Nemůžu jinak než dát  4 hvězdy. Halt jsem na tomhle filmu vyrůstala. Super songy, tance a Jessica Alba kočka.
4 , Jednoduché a ze života. A hlavně s výtečně fungujícím hudebním podmazem a melodickým hlasem vypravěče. 80%
4 , Zábavný pořad, který stál a padal s dvojicí dneska bychom řekli moderátorů, tehdy průvodců či konferanciérů Jiřiny Bohdalové a Vladimíra Dvořáka. Jejich vtipné scénky oživovaly a doplňovaly hudební, pěvecké, taneční, kouzelnické i žonglérské výstupy. Ne všechna vystoupení byla tehdy z dnešního pohledu zábavná, ale televize měla svoji vlastní taneční skupinu i orchestr a snažila se tyto umělce v pořadu uplatnit. Je pravda, že dobová cenzura dbala, aby se tam nevyskytovaly vulgarismy nebo trapnosti na rozdíl od dnešní lidové televizní zábavy, která dává sice tvůrcům svobodu projevu, ale na kvalitě pořadů se to nijak neprojevilo. Tehdy jsme viděli varietní vystoupení na pódiu, zatímco dneska všichni komici a klauni sedí u stolu či na gauči, v tak zvaných talk - show, nic nepředvedou, jen žvaní a žvaní. Diváci v publiku se tomu smějí a tleskají podle pokynů pořadatelů. Jsem zvědavá, jak na naši dnešní televizní zábavu budou pohlížet naši vnuci. Zlaté staré Televarieté.
4 , Nejen zábavou živ je člověk, občas i nějaké poučení je třeba. V minulosti i dnes je řada lidí ze zdravotních, věkových i finančních důvodů odkázaná na cestování po světě jen prostřednictvím televizní obrazovky. Tento velmi pestrý pořad je už pěknou řádku let mým nedělním dopoledním oknem do světa. V současnosti mu konkuruje řada dokumentárních pořadů, ale Objektiv si přesto zachoval dodnes svoji standardní kvalitu a přízeň diváků i mou.
4 , Vtipný, zábavný, vtipně trapný, sexy :)
4 , První díl sezazen z trůnu, jelikož páté pokračování se mi líbilo nejvíc ze všech. Za mě čité 4 hvězdy, na víc to bohužel nemá.
4 , Nádherná pohádka pro celou rodinu. Naprosto úchvatná příroda, triky, efekty, tlaky na diváka :-) prostě od všeho tak nějak akorát. Díky CSFD jsem shlédl předpremiéru a ke všemu to je v dabingu, což je v dnešní době co říct :-) Prostě parádní oddychovka.
4 , ...možná kdybych nečetl knížku, tak bych dal i pět. Protože to byla vážně jízda. Ale právě malé odlišnosti které se daly bezproblému eliminovat mi vadí, narozdíl od těch velkých, které by se do filmu nevešli. Nejvíc mě mrzí značka whisky, kterou Kurt Dussender pil a vzhled Todda. Nejsem na chlapečky, ale tohle nebyl typ popisovaný v Knize ani zdaleka
4 , Dle mého velice nadprůměrná a důstojná připomínka jedné z nejvýznamnějších básní, která kdy vznikla. A že není třeba dělat kvůli jedné básni rovnou celý film? Ono tak úplně nejde pouze o Kvílení, jde o celou tu společensko-politickou situaci poloviny padesátých let v USA ovlivněné doznívajícím mccarthysmem a celkově dost puritánsky naladěnou společností, právě proti které vystupovali a revoltovali beatníci. Jde tedy o velice zběžný pohled do tohoto velice extravagantního, vlivného a pozoruhodného hnutí v tomto poloartu reprezentovaného Allenem Ginsbergem a lehce i Jackem Kerouacem, Nealem Cassadym a Lawrencem Ferlinghettim. Mimo sociologický pohled je pak velice zajímavé sledovat i průběh tolik slavného soudního procesu, který vlastně pomohl toto hnutí proslavit a teprve v očích většinové společnosti pořádně ustavit. Navíc James Franco doopravdy v roli křehkého básníka Ginsberga válí a ty animované sekvence? Parádně dotváří tu haluzoidní atmosféru. Za mě naprosto v pořádku, velice povedená pocta Ginsbergovi, Kvílení a celkově BEATu.
4 , Výčitky svědomí jsou pekelná záležitost. Rozdýchá je totiž málo lidí, pokud mají alespoň minimální morální zásady. Andreas to ale dostane s plnou parádou ještě opepřené, aby si nemyslel, že z toho tak lehko vyvázne. Susanne Bier nezklamala. Trochu mi ale scházela možná větší participace Andreasova kolegy, z toho se dalo vytřískat více.
4 , Eddie Edwards se o filmu vyjádřil, že je pravdivý jen z pěti procent, ale že chápe, proč to tak filmaři udělali, a že se mu film líbil. A já jsem na tom kupodivu stejně. Čert vem realitu, tohle je prostě film o cestě za svým na první pohled velmi nereálným snem. Ale funkcionáři z MOV už se postarali, aby jim do jejich elitního klubu nelezli další exoti. Tenhle film tedy zobrazuje konec éry, kdy k OH patřila Coubertinova myšlenka víc než sloty na reklamy. A je z něj zřejmé, že je to špatně.
4 , Opět velice intenzivní záležitost, jak už to tak u Bergmana bývá. Tentokrát ale opět v poněkud jiném balení. Nejmenovaná země v průběhu nejmenované války. To není důležité co za konflikt to je, jde totiž o pohled obyčejných civilistů na nesmyslnou destruktivnost války. Jim je jedno kdo bude zem ovládat, jim jde především o to, aby mohli i nadále prodávat borůvky, aby měli klid a mohli žít v míru a ve štěstí, jenže právě ona katastroficky působící válka najde skuliny a rozklíží i jinak navenek pevně vypadající vztah. Vývoj obou manželů nekompromisně reaguje na válečné události. Z uťápnutého slabocha se s příležitostí beztrestného ubližování a s potřebou maskulinní statečnosti stává macho, jemuž se musí dříve dominantnější žena zcela podřídit, na což ona reaguje tím největším projevem slabosti, který ilustruje její zoufalost, přicházející s odcházející silou ve vztahu. Poddá se jakémusi pochybnému veliteli jedné válčící strany, který je však vzápětí obětí dalšího nesmyslného rozmaru války, který jen dokazuje, že ve válce se karty mění každou hodinou. Ohromně zajímavá studie destruktivnosti, vzepětí a poddanosti, přitom jde o jeden z Bergmanových nejpodceňovanějších a nejnenápadnějších filmů.
4 , Pomalé, v kostelních scénách až skoro meditativní drama o běžném životním problému, který se nemusí týkat pouze kněze, ale vlastně kohokoliv. V první řadě skvělý Gunnar Björnstrand, jako kněz musí být samozřejmě morální autoritou, takže snášet to + bojovat s vlastními pochybami + vyrovnávat se s komplikovanou a nepříliš chtěnou náklonností své družky - učitelky, to vůbec není sranda. Do toho se mu ještě chtěj lidi zabíjet kvůli možné atomové válce, což se ale není čemu divit v první polovině šedesátých let. Zkrátka Bergmanův lehký nadprůměr.
4 , Krásná komedie se spoustou hlášek a slušných hereckých výkonů. Místy mě nudily krátké písničky a ten muzikálový styl, ale i tak paráda. Určitě jeden z těch dobrých českých snímků. A nemám ani co bych dodal, je těžké takový film okomentovat, je lepší to vidět.
4 , Z nekonečných kompilací debilů na (nejenom ruských) silnicích autor dělá pohodové jednohubky, a s trouchou kontextu navíc. Proč ne? Nejvtipnější je, jak mraky lidí autorovi v komentářích pod videi nádává, ale stejně na to všichni čumí :D
4 , Zajímavý a velice vyvážený dokument, který ponechává prostor divákovi, aby si udělal na věc názor. Víc takových filmů!
4 , Insider vám ukáže, jak se to dělá. Pravda o nelegální práci za 74%.
4 , A tak tam JSDF bojovali. Prvé 2/3 1. série naprostých 5*. Skrátka: Tu je brána, tu máte armádu a ukážte tým šmejdom s mečíkmi, čo dokáže naša technika!   A tak to má byť! Táto scéna, Ride of the Valkiere, "parodujúc" Apocalypsu je asi najlepšia z celého seriálu a skvelo ho vystihuje. Ku koncu prvej série to začalo slabnúť (hlavne s tvorením multi-kulty spoločnosti) ale i tak super. Druhá séria sa ale už vlečie, hlavne neskôr, v neskutočne otravných kecoch a kecoch. 3. séria je asi istá, keďže sa dej v podstate uzavrel, ale nie poriadne. Hlavné svine, vrátane kryploidného nasledovníka trónu, ktorého chcete rozstrieľať už od jeho prvej scény (to mi teda verte) akurát uniknú a impérium s novou cisárovnou uzavrie mier. Čo brána? Nikoho nezaujímajú slova mágov, že sa neotvára natrvalo? V druhej sérii sa scén s armádou príliš nedočkáte, i keď tých niekoľko stojí zato. Inak chválim tvorcov, že sa s tým neštvali a nebáli sa. Seriál odporúčam aby ste si o niečo viac vážili moderné demokratické politické systémy, síce zlo neodstraňujú a sami ho v mnohom páchajú (ktože to napr. rozbil Líbyu, Sýriu atď?), ale jasné ukazovanie pokroku modernej spoločnosti oproti staroveku a stredoveku, a humanity chránenej silou zbraní (úžasná scéna s ochranou japonskej zajatkyne hlavným s****synom) Pre mňa seriál niesol skvelé posolstvo, že môžeme byť radi, že nežijeme v inej dobe a ako fanda vojenskej techniky som si vychutnal to killovanie drakov s helikoptérami, stíhačkami atď. :-) Škoda, že to postupne od stretu vyspelého sveta s primitívnym spravili trochu drsnejšie fantasy (trošku v štýle Zaklínača, ale nie až tak), kde je samotný námet upozadený v prospech "politiky" toho sveta a postáv. Meh. Uvidíme čo prinesie 3. séria ak príde, pretože žiadna prašivá záporná postava nechcípla.
4 , Pokud by někdo někdy zfilmoval Aldissův Nonstop, přesně takto bych si ho představovala. Ubikace a jejich nesnesitelná ubohost, v pustinách, které se postupně mění, a nakonec Příď a rozřešení, kdo vládne, včetně zaprodance-mecenáše. A konec - naděje na nový život, třebas nebezpečný.  Skoro jako kdyby někdo opisoval. Nesmyslnost tohoto vlaku řešit nejde, neboť to je základem všech sci-fi, jakási nesmyslná technika a nesmyslná situace - bez toho by to přece nebylo sci-fi! Herci skvělí, obdiv vůči Tildě nechápu, je jak bezbarvá ubohá larva a také mi jako jediná vadila a přišla nevěrohodná až do morku kostí. Ovšem film vřele doporučuji!
4 , Michael Mann opět zazářil.Už si mě získal pár filmy,a tak jsem musel zhlédnout i tento.Musím tedy přiznat,že kdyby se ve filmu neobjevil "prošedivělý" nájemný vrah Tom Cruise,tak by tento film zapadl do průměru.Ale on tomu pořád přidával šťávu,že jsem se prostě ani nenudil.Skvělý byl ale i Jamie Foxx,který svůj výkon od úvodních minut gradoval pořád výš a výš.Záběry ze vzduchu jsou prostě pro Manna klasika,ale neomrzely.Kdo má rád přestřelky,tak si tady kromě pár ojedinělých situací na moc nepřijde.Ještě ke konci musím říct,že jsem čekal něco víc.Hodnocení:75%
4 , „CO TY VÍŠ O PRAVDĚ? OPRAVDU SI MYSLÍŠ, ŽE JSI LEPŠÍ, BRÁCHO? VÍM JENOM, ŽE NEJSEM JAKO TY…“ ///   Kenny, Dave a Sylvie. To je trojúhelník, kterej má vysokej potenciál skončit trágou. Jeden z nich je totiž totální magor. Navíc během 4 let v chládku se jeho role v tomhle útvaru rapidně změnila. Aniž by to tušil… Sociální drama o lidech, toužících po nudným životě, kterej jim kvůli zapletení do pavučiny svých rozhodnutí není dopřán. Určitě doporučuju všem užovkám a kobrám, páč tenhle příběh je stejně dějově nepříjemnej, navíc s drsnější pointou.    /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Potlačuju svý závislosti. 2.) Nevím, kdy je ten správnej čas na slova: „Promiň brácho“. 3.) Thx za titule „audit.cz“.  /// PŘÍBĚH  *****  HUMOR  ne  AKCE  *  NAPĚTÍ  **
4 , Tak po zhlédnutí celé série musím konstatovat,že se celý seriál docela povedl a naplnil má očekávání.Filmy podle Kinga se mi vždy líbily,a tak mě zajímalo,jak to tvůrci vkloubí do seriálu.Povedlo se jim to.Do hlavní role cestovatele časem obsadili mého oblíbeného herce Jamese Franca,který svou roli zvládl na výbornou.Mrzí mě,že v seriálu nepobyl trochu déle Josh Duhamel.Nejvíce se mi líbilo asi prostředí 60.let,které zde bylo rozpracováno velmi dobře.A konec byl dechberoucí.Možná si přečtu i knihu.Ale bylo zde i pár nedostatků.Někdy mi to přišlo až moc natáhlé,přehnané,ale i tak tomuto seriálu dávám lepší čtyři hvězdy.Hodnocení:85%
4 , Kdysi mě to tolik nechytlo, teď mě to dokázalo víc než sevřít. Trio DiCaprio-Spielberg-Hanks přiková k sedačce, prostřední z nich konečně natočil komedii, která se žánru nejvíc blíží. Ano, o komediální scény se otíral opakovaně, ale až tahle svěží retro látka všem dokázala, jak dokonalým chameleonem je. Navíc tenhle svobodný dech chytil v silném období, ve kterém slavil úspěch také se sci-fi A.I. Umělá inteligence a Minority Report. I tak skrývá jedno velké osobní téma: silný vztah k otci a snaha vrátit všechno tam, kde to bylo dřív. Když vidí, jak se mu rozpadlo podnikání i manželství, bojíc se kruté osamělosti využije svých schopností nápodoby: uchytí se jako pilot, lékař i právník. A v průběhu let vyinkasuje šeky za miliony dolarů. Jenže falšovat city nezvládne. Roli chápavého otce převezme i agent FBI, který mu je v patách, s tváří rovněž přesného Toma Hankse. Je to stylové, je to chytré i sakra hravé. Je moc fajn sledovat vývoj vztahu těch dvou a je moc fajn, jak se veleúspěšný team kolem Spielberga navnadil do inteligentního dobového retra.
4 , Děsně nedoceněnej film, natočenej v době, kdy Jim válcoval kina crazy komediema, jako byly Maska, Ace Ventura nebo Blbý a blbější. A přestože se mi tyhle šílenosti líbí i dneska, ten zub času už je na nich přeci jen znát (anebo jsem prostě jen jednoduše zestárl a stal se ze mě suchar, spálit a zakopat, who knows). Naopak tohohle týpka od kabelovky jsem si pustil po iks letech a líbilo se mi to ještě víc, než když jsem to tenkrát viděl jako docela malej sopel. Ten film má prostě všechno- sociální přesah, poselství, nadčasovost ("V budoucnu budeme nakupovat z domova, televize, telefon a počítač budou propojený, budeme pařit s kámošem z Vietnamu"- svatá prostato! :-o), Bena Stillera v dvojroli a hlavně Jima Carreyho v jedné ze svých nejmíň typických rolí. Matt Broderick mu je pak dobrým protipólem, takovej ušlápnutej ňuňánek, i když kdyby se nalepil takovej sociopat na mě, tak z toho satelitu skáču dřív než on. Navíc Jack Black v jedné ze svých mála rolí, kde hraje normálního týpka. A to se počítá. (Jubi-lejní 1000. komentář, cowabunga, bitchees!).
4 , Neeson a Rush zahráli své role na výbornou. Trochu mě mrzel ořezaný začátek, který se částečně objeví retrospektivách a vyprávění, ale i když je to moc pěkné zpracování, nevyrovná se tomu s Gabinem.
4 , "Mami našel jsem dvě malé zombie". Yorgos Lanthimos je vládce bizarní řecké vlny, ihned po Humrovi jsem věděl, že tenhle tvůrce bude můj šálek kávy, zatímco Humr v Cannes vyvolal smíšené pocity - Špičák diváky odrovnal na plné čáře. Haneke zde dýchá ze všech stran. Sexuálně perverzní záležitost. Tak autentické až z toho mrazí.
4 , 70%
4 , Je to pitomý, je to neskutečně přehnaný, ale je to hodně dobrá zábava. Temné fantasy s temným hrdinou, které má sice tolik nelogičností a děr, že by to člověku mělo vadit, ale tohle je přece fantasy, tady se hraje na tajemno, magii, meč a spoustu klasických hlášek jako: "I have a bad feeling about this place...". K tomu pár neskutečných zvratů, několik neskutečně stupidních dialogů a spousta oldschoolového fanservisu z dob, kdy měl ještě fanservis smysl. Výsledný dojem je naprosto shodný s kolegou Bounded: " i když vím, že to bylo hloupé, …sakra, líbilo se mi to". 7,5/10
4 , Človek si môže ceniť to, že bolo nakrúcané v reálnych priestoroch. To sa  veľmi odlišuje od Tudorovcov (náš milovaný greenscreen). Úžasné kostými. Stredoveká politika bola taká, že dnešná vyzerá oproti tomuto ako hra dvoch detí na pieskovisku a tento seriál to len dokazuje. Takže, by som sa nenechal zmiasť pilotom (áno dobre je tu, oj moj zlatý ľubkam ťa a je neviem, stále mnohé lásky, nie sú lásky, ako lásky- veď stredoveká politika), pretože to nie je žiadna lacná romantika. Určite by som si najprv pozrel tento seriál a potom zamieril na Tudorovcov. Ponúka aj menej známe herecké obsadenie, ktoré automaticky neznamená, že príliš priemerné alebo amatérske. To, že kto sa vám najviac zapísal do pamäti, to už je na vás. Celkom slušná psychológia jednotlivých postáv. To čo ma niekedy udivuje pri historických filmoch je to, že naše krásne herečky mávajú linky na očiach, tiene na viečkach, upravené obočie, že sa betón nepridá! Maximálne, čo bolo v stredoveku a to v Európe (napr. Anglicko), tak boli farby na vlasy, pretože dokým sa dotiahla kozmetika do Európy z Egypta, tak to trošku trvalo- takých 1000 rokov. Nebojte, tu ani jedna nemá z spomínaných prídavkov. Že sprostosti, tak sa len pozrite! Písať o tom, že je to nejaký prelomový seriál, to ani náhodou... má to svoje plusy aj mínusy, ktoré v tomto prípade nezohrajú, až takú veľkú úlohu v tom, že by si človek mal pozrieť alebo nie.. skôr pre fanúšikov histórie.  Myslím, že čsfd podalo správne hodnotenie. Skúste dať tomuto šancu.  Mimochodom prvá výraznejšia rola, herečky Rebecca Ferguson, to len tak na koniec. /75%/
4 , Velice zábavné, avšak to co se v mnoha momentech chová jako dějový zvrat posléze nedává moc smysl. Takže podruhé se na to dívat doporučují jen kvůli Elishe Cuthbert.
4 , Nerd Ben Campbell, student Harvardu, nemá dostatek peněz na studium, a tak si díky učitelovi, profesora matematiky, začne přivydělávat blackjackem. Při hraní blackjacku se z něho najednou stává závislí frajírek, a dokonce začne chodit z nejhezčí holkou ze školy. Pak, ale jednoho dne dostane přes hubu od černého hlídače kasína, a tak nerdík Ben, začíná plánovat svou pomstu... Film ze začátku nic moc, za to ale úžasný vyvrcholení zápletky!
4 , Konečně zase trefa do černého s Mistrem. Hitchcock šel tentokrát až na dřeň ve svém oblíbeném námětu - nevinný muž v soukolí justice. Obyčejný barový hráč a otec rodiny je jednoho dne obviněn z loupežného přepadení. A režisér dokumentárně sleduje jeho obvinění, identifikaci, usvědčující důkazy, hrůzy rodiny i nástup do vězení. První hodina je naprosto skvostná, v té druhé přijdou chybky v podobě mizerné dějové linie s šílenstvím a místo gradující soudního finále přijde antiklimatické deus ex machina SPOILER v podobě objevení skutečného pachatele z ničeho nic KONEC SPOILERU. Nicméně i tak je to parádní film, Henry Fonda je po všech hrdinech nebo padouších skvělým "sousedem od vedle" a punc skutečné události tomu dodává grády. A myslíte si, že by se dnes něco takového stát nemohlo? S našim "skvělým" soudnictvím?
4 , Armstrongův život od vzestupu až po pád je přímo ukázkový pro natočení filmového příběhu. Rakovina, sedm titulu z TdF, charita, milionkrát řečeno ''Nic neberu'' a později ''Jo dopoval jsem''. S takto silnými fakty pro natočení životopisného filmu se může naložit ledajak. Jakožto  fanoušek silniční cyklistiky ( a především TdF) jsem netrpělivě očekával jak nakonec filmová verze dopadne. Zklamán rozhodně nejsem, jen škoda že se nepodařilo vymáčknout příběh až uplně nadoraz, tak jak se to povedlo třeba Howardovi s The Rush. P.S. - Ben Foster jakoby samotnemu Lancovi z oka vypadl.
4 , Vůbec to neni špatnej film. Srovnávat s jednotkou se to nedá ale průser to neni ba naopak. James Ransone hraje parádně, stejně tak dva bratři a dost mě překvapil vedoucí skupiny sígrů Milo ( z toho kluka něco bude). někdo si tu stěžoval že byl film zakončenej trapnym bafánim Bulgura. Uplně stejně bafnul Bulgur i v jednotce. Za mě 4-
4 , Dost dobrá komedie .Robert De Niro s Efronem ,prostě mile překvapily .Po dosti dlouhé době opravdu skvělá komedie.Vtipných scén určitě najdeme mnoho.70%
4 , Vin nafta vie takychto chladnych podivinov slusne zahrat. Je to taka lepsia verzia abrakadabra filmu, nie ako Nicolas klietka, ten vie zmrsit vsetko. Za mna 80%
4 , Tohle byl tak bizardní zážitek, že v podstatě ani nevím, co k tomu napsat. Ale vzhledem k tomu, že jsem skoro celou noc kvůli Witch nemohl spát, tak něco napsat musím. Určitě budou lidi, kterým to přijde jako úplný patok a budou to doslova proklínat,  dají tomu odpad-2 hvězdy a pak bude ta druhá část, která to bude zvelebovat. Za mě to bylo víc než horor psycho-drama, ve kterém kdyby bylo trochu míň toho modlení, tedy trochu hodně míň, protože já se modlil, aby už se nikdo nemodlil, tak se jedná o skvělý počin. Přeci jen 100% filmu se točí kolem silně náboženské rodiny kolem roku 1620. Já říkám konečně, konečně je tu něco, co dokáže návodit silnou a velmi znepokojivou atmosféru i něčím jiným, než klasickými lekačkami. Každý kdo se do toho pustí, by měl vydržet až do konce. Rozjezd je za doprovodu neustálého modlení a odpuštění trochu pomalejší, paranoia se však v postupně rozkládající se rodině prohlubuje čím dál tim víc. Nemůžu říct, že by to bylo to, co jsem od toho čekal, ale bylo to jiný a tím to pro mě bylo asi zajímavý a hlavně dost nepříjemný pocitově. Jinak doporučuji přečíst koment od Politik, to je opravdový znalec a má už ohodnoceno 1970 filmů na ČSFD.
4 , Film o rodinné soudržnosti, lásce a zpěvu velmi chytlavě natočený a s mnoha vtipnými momenty. To, co mezi sebou řešili máma a táta Bélierovic, to jsem ještě v žádným filmu neviděl:-) Hlavní holka byla sympatická a pokud ty písničky i sama nazpívala, tak i šikovná. Hrozně příjemný a místy i dojemný film.
4 , Není nad to sledovat pohledy a reakce těch afrických hochů na ten náš každodenní život, jak je na ně až příliš rychlý a tolik, tolik odlišný. Život se všemi těmi vymoženostmi, telefony, autami a rychlým občerstvením. A člověku to vždy připomene  vlastně  v jakých rozdílných světech lidé na této planetě žijí. Na té samé planetě kde všichni žijeme. Kde se někdo  cpe burgery až k prasknutí a jiný nemá co do pusy, kde se někdo vozí v luxusních autech a jiní bojují se lvi o život, a šlapou tisíce kilometrů jen proto aby prežily. Kde někdo má plný šatník oblečení a další má na sobě jen roztrhaný hadr. A dokud tomu tak bude i v budoucnu, tak tyto kontrasty budou ve filmech vždycky fungovat. A pokud jste ten stejný typ jako já, kterému je patos ve filmech uplně uprdele, tak se vám bude na Cenu svobody krásně dívat.  P.S. -  A nezapomeňte když Reese volá, tak nečekejte u okna a radši zvedněte ten telefon.
4 , Není to tak dobré jako T1 a T2 ,ale pořád to je skvělí Terminátor Arnie byl opět skvělí .
4 , Nepatříte-li k těm mnohým, již se hihňají tomu, jak se zamindrákovaný skrček, tlusťoch, slizák a Slovák hihňají vlastním frkům, pak pro vás KOMEDIOMAT představuje osvěžující alternativu.
4 , Velice povedený film o šéfkuchaři Jonu Favreauovi. Příběh je parádní, nechci prozrazovat děj a tak jenom napíšu, že není to jako u jiných kuchařských filmů, kde se celý film odehrává v jedné restauraci. Tady je to dost rozmanité a příběhu to velice prospělo. A celou dobu jsem měl chuť na ten jejich luxusní kubánský sendvič, jak rád bych si ho dal!
4 , To hlavní, co bych původní Godzille asi vytknul, je absence pořádného napětí (je odhalena moc brzy a bez řádného "dramatického" efektu) a místy i atmosféry. Jestli na tom něco zestárlo, tak jednoznačně (a ne překvapivě) triky - protože ve všech sekvencích s touhle gumovou ještěřicou jsem se zákonitě řezal smíchy (ten atomový dech je jak napařovací turbína). Ovšem jestli na tom něco nezestárlo, tak Ifukubeho hudba (ta má totiž "říz" i po víc jak 60 letech) a hlavně téma (nejen) jaderných zbraní a (studené) války. I když ke konci to v tomhle ohledu tlačí až moc okatě na pilu - subtilnější přístup by neuškodil. V podstatě ve všech těch "lidských" sekvencích je to stále výborné a nadčasové (i přes poněkud bídné herecké výkony), na rozdíl od těch "na efekt". Ve finále je to ale vlastně jedno, protože o potvoru jako takovou tu jde až ve druhé řadě. Zkrátka a dobře, má to své kouzlo.
4 , Opět důkaz, že ruská vojenská propaganda je chytřeji, řemeslněji, koukatelněji a nápaditěji pojatá, než ta západní. Sorry, soudruzi z Bruselu a židáci z Hollywoodu, od dob vojína Ryana jste natočili jenom odvar z odvaru a na tohle se vaše poslední "skvosty" a la American Sniper nechytají ani omylem...
4 , Megaspoiler, bratia a sestry! Alex Kendrick, dvorný to režisér amerických kresťanov, tu prezentuje dobré veci o modlitbe. Film sa mi 3/4 stopáže páčil, hoci mám pár námietok: je presladene americký (otec s dcérou súťažne skáču cez švihadlo). Kapitalizmus nie je problém, problémom je, ak kradneš, ale ak všetko vrátiš, odpustia ti. Muž je hlavou ženy (na Slovensku sotva). Ale najhrubozrnnejšou propagandou je výzva na vybudovanie Božej armády - na to som alergický od filmu Jesus Camp. Ale modliť sa treba, to je fakt.
4 , Neeraj Ghaywan musí být velmi vnímavý a empatický člověk a to se odrazilo i v jeho zpracování filmu Masaan, kde se střetává minulost s přítomností. Tradice s postojem k soužití dvou lidí z různých kast a na druhé straně nádražíčko, které vypadalo, že se rozpadne, ale s moderními počítači. Prolínání několika osudů bylo moc hezky zpracované a já měla pocit, že tam v té zemi jsem s nimi a prožívala jejich smutky, které převládaly nad těmi úsměvnějšími momenty, dalo by se říct spíše mžitky. Každá z těch postav mě nějakým způsobem přilnula k srdci, ať to byl malý Džhenta a nebo dědulka, který se chudák ne svojí vinou dostal do deprimující situace, či smutná dívka s malou fialovou krabičkou a také mladík s prstýnkem. Vše se odehrává na pokraji Gangy a v Ghátu při spalování mrtvol. To bylo velmi zajímavé a i když o tom přece jen něco vím, tak tady mně z toho bylo divně kolem osrdí a jsem ráda, že žiji, tam kde žiji. A policajti jsou asi všude stejný. Neeraji jen tak dál.
4 , Začátek pomalejší, místy i nudný, ale skvělý konec pilotu. troll! don´t feed him! :D :D
4 , Začátek pomalejší, místy i nudný, ale skvělý konec pilotu. Zato druhý díl už do toho šel naplno a jsem zvědavej, kam se děj posune a kolik známých postav ještě potkáme... troll! don´t feed him! :D :D
4 , Na poměry Novy vůbec ne špatné. Dokumentární série má vše, co má mít. Problematika ženského výkonu trestu je specifická. Život opravdu rozdává ty nejtvrdší rány...71%.
4 , To se nám tu zas sešli odborníci na zábavu :D Já jdu s kůží na trh...Nova zase vymyslela příšerný pořad, který jsem tedy chtěla důstojně jako vždy ignorovat, ale po tom co jsem slyšela, že Chýlková si zazpívala "Gangnam Style", byla zvědavost veliká a světe div se, už jsem zkoukla druhý celý díl a náramně se bavím a smekám klobou před aktéry, co na tom pódiu předvádí.. Mišík je mladý talentovaný chlapík, Kraus mladší taky překvapuje, Pazderková jakbysmet...No, prostě celkem všichni ukazují, jak jsou nadaní a všichni odborníci co tu jsou, zkuste si za týden naučit text písně, choreografii a celkově show, kterou oni dělají a pak tady odsuzujte ;) Smekám před nimi a příště si i zapnu telku a budu se dívat :) Btw. nadhodnocuji!!
4 , 80% - 4*
4 , Zajímavá mozaika, která po složení vytváří překvapivě originální a neotřelý celek. Hrozně hezky je to natočené (zejména diametrálně lišící se pohledy na jeden večer), charaktery jsou skvěle napsané i dobře zahrané a v závěrečné scéně je i nějaké to poslaní. Já jsem se rozhodně nenudila.
4 , Syrová akce, dobře natočená. Někomu může Reevesovo umění zabíjet přijít po určité době stereotypní, ale některé kamerové sekvence jsou velmi povedené a střih je perfektní. Z filmu nečíší přehnaná morální poselství, hlavní hrdina se chová přirozeně jako každý člověk na jeho místě a tolik kritizovaný protivník Nyqvist mi přišel takový "nerusky ruský", což je výhodou, že ruský mafián není přehrávající šikmooký pablb s padesátikilovou nadváhou a vodkou pod paží. A kromě toho je i zde několik originálních nápadů (hotel pro nájemné vrahy). Mě se líbilo.
4 , Neuvěřitelné jak Richard Donner dokázal i na po čtvrté udržet laťku vysoko nad průměrem. Ani s přibývajícím věkem Danny a Mel nevyšli ze cviku a pořád mají divákům co nabídnout. Joe Pesci vyměnil blonďatou slámu za vkusnější klobouk a od svých "kolegů" dostává pořád pěkné sérky, kteří se vesele baví na jeho účet. Jedinou vadou na kráse je docela otravný Chris Rock připomínající nabroušenou ženskou v období menstruace. Silnou stránkou je naopak vynikající záporák Jet-Li. Riggs s Murtaughem se s námi rozloučili víc než důstojně a já lačním po pátém díle...
4 , ťažko uveriť že toto sa niekomu stalo v jeho živote a práve to robí film pútavým a humorné situácie dostavajú reálny efekt. Hugh Jackman milo prekvapil a jeho komedialnu podobu by som si veru ešte pozrel aj v iných filmoch. príbeh ma silnú myšlienku a s hlavným hrdinom sa rýchlo zosobníte a budete chcieť aby sa mu to všetko podarilo. zaraďujem to medzi tie lepšie filmy roka 2016
4 , Co si budeme nalhávat, klasické béčko s prostoduchým scénářem, nicméně skvělými akčními sekvencemi a Jetem Li v nejlepší formě.
4 , chválim nápad Dysneho filmovo spracovať veľké kreslené príbehy. zatial sa im to podalo s každým filmom a kniha džungle nie je výnimkou. výpravný, farebný, vizuálny a aj emotívny zážitok pre diváka každého veku. napredovanie filmových trikov je naozaj užasné. príbeh pozná určite každý ale takto  reálne sme ho ešte nevideli. a dokonca je dobrý aj dabing ale mohli jednu verziu ponechať aj v originálnom znení. Knihu džungle si v kine určite užijete
4 , Tak jako Deadpool dobrej, ne ze ne, ale zas na prdel sem si z toho "prvniho" Rka nesedl. Jedina zmena, ze konecne po seknuti katanou leti koncetina a trochu rajsky, a ze standarti hlasky uz nemusi bejt politicky korektni. Kazdopadne super, ze je to kasovni trhak, coz bude motivovat producenty pustit se do neceho ostrejsiho, kde nic jinyho nez Rko neprichazi v uvahu. Treba nejvic megahustokrutoprisnej LOBO!
4 , Pár častí videných v rámci duševného rozvoja a musím povedať, že táto paródia na klasické rozprávky je vydarená :)
4 , Hudba je hodně mimo můj rank zájmu, ale ta je tady vedlejší. Hlavní zdroj zábavy je pohled z první osoby hlavního hrdiny a jeho přestřelky, close-combat souboje a teleportace. Hodně solidní nářez a rejža umí.
4 , Napřed jim všem "zatleskáme" a pak jim "zapálíme ohýnek" za všechny ty holky.A skvělá Kelly
4 , I když žánr nevyhledávám, tohle bylo natočeno sympaticky a přesvědčivě. Hezká hudba. (1 120.)
4 , Když jsem to před lety viděl poprvé zanechalo to ve mně hluboký dojem a to jsem byl 18-ti letý "fracek", které ho přece nic nerozhází!!!
4 , Rusové filmy jako je tento zatraceně dobře umí. Vizuálně natočené tak poutavě, že by se od nich mohl kde jaký hulyvůdský patlal učit. Tak samozřejmě je také třeba si uvědomit přítomnost nemalého množství vlasteneckých keců (to by přece ani jinak nešlo). S tím je třeba se prostě smířit. Jinak (až na pár - slovy dva - vyloženě debilní momenty) jde o perfektní podívanou kde se hraje na logiku a věci dávají smyl. Opravdu snaha o uvěřitelnost je veliká (až na ty drobnosti) a to se cení.
4 , Nápad sa mi strašne páčil, ale nedá mi dať plný počet. Strašne mi liezol (už od úvodu) na nervy ten amícky spôsob komunikácie ala dráma dráma dráma a hysterčime ako urvaní z reťaze len keď nám vypadnú poistky....a dorazilo ma ako tam vymýšľali tie techtle mechtle teórie potom ako našli v aute  knihu, ktorá sa im úplne "náhodou" hodí zrovna do tejto ich prekérnej situácie..... chápem, že scenárista musel nejak divákovi vysvetliť situáciu, ale neverím, že sa to nedalo aj inak ako prudko inteligentnými a prudko neuveriteľnými a umelými dialógmi o dekoherencii a Schrödingerovej čičine večer pri vínčisku s partiu priemerne inteligentných úchylov, z polovice ktorých sa nakoniec vykĺbili teoretickí astrofyzici (strašne pravdepodobné), takých kamošov by som brala no.....každopádne dala by som aj nižšie hodnotenie ako 4 ale ten nápad bol taký dobrý, že tú svoju grcku z jeho prevedenia prehltnem a spriemerujem to na 4 otyčkované hviezdy.
4 , Zajímavá mozaika tří příběhů, které na první pohled spojuje pouze problémy se zneužívání internetu, ale nakonec dojde i propojení pomocí postav. Což oceňuji, působí to mnohem víc osobně a provázaně, obzvlášť v momentě, kdy se vše blíží do finále a celý film graduje. A přitom tvůrci nijak moc netlačí na slzičky diváků a vše, co se na obrazovce odehrává, působí reálně a nenuceně. Lidé bděte, dávejte bacha na všechny ty internety a otylé řidiče kamionu, schovávajícími se na chatu pod přezdívkou "lolitka18". Nikdy nevíte jaké svinstvo si na vás najde. 82%
4 , http://liboropolis.blogspot.cz/2016/04/ulice-cloverfield-10-se-nepotrebuje.html
4 , Bohužel slabší než první díl. Ten byl atraktivnější, uvěřitelnější a dění na Seychelách mi tolik neučarovalo jako dění v ČR. Čermák i zde zahrál svou roli na jedničku, o tom žádná a i vyprávění Bjelaca mi nevadilo, ale zkrátka už to nemělo takové grády. Těsné 4 hvězdičky. 70% (with J.)
4 , Dělat z Rusů blbce je fakt vděčné téma ale jinak se na to dalo dívat
4 , Tak nějak furt nevim jestli dát 4 nebo 5 hvězdiček. Je to fakt jízda a za celých 90 minut jsem se ani jednou nenudil. Ač je to film spíše o tom jak hlavní hrdina (potažmo vy) likviduje neschopné protivníky po stovkách ve snaze zachránit jeho manželku (nebo ne?), díky super vtipům, skvěle vybrané hudbě (palec nahoru za 7 statečných) a dobře provedenému záporákovi si tuhle pecku opravdu užijete.  (Jo a nedivte se kdybyste chvílemi zatínali nohy zatímco Henry skáče/padá z mnohametrové výšky :D)
4 , Stejně jako u The Expanse mě zaujal popis, ale po pilotu sem si řikal, že to asi nedopadne a po pár dílech dropnu. Ale stejně jako u The Expanse se to luxusně rozjede. Perfektní směs fantasy a akce, trochu okořeněná vtipem, sexem, sprostou mluvou a nějakým tím mrzačením lidí. Seriál je plný narážek a hlášek z jiných filmů, seriálů a knih, takže se hodně bavím u jejich objevování. Stejně tak mě baví hlášky postav, takový černý humor. Alice je hodně sexy a pěkně se na ní kouká. Jediný, co trochu vadí je, že to neběží na nějaké tv pro dospělé (HBO, Showtime, Starz), přeci jen by nemusela být ta sprostá mluva tak tlumená, trochu víc krve a vnitřností by taky bodlo, když useknete ruce nebo někoho rozpůlíte, tak asi něco vyteče nebo vypadne a stejně tak i u sexu, by odvážnější scény potěšili. Seriál mě pohltil a finále bylo perfektní, už se nemůžu dočkat druhé série. Mezitím si čas krátím Grossmanovou trilogií.
4 , chápu, že hlavní dvojice má asi tvořit protipol, nicméně nechápu proč museli do hlavní ženské role dát tuhle nesympatickou bloncku. Myslím, že ona má být nedostupná ale ne antikoncepční.  škoda, že celý seriál stojí na Luciferovi. a Tom Ellis je dokonalý, jak jen může Ďábel být.
4 , Bravurní.. Bylo to originální, zábavný a živí. Herymu přepudrovali blesk na čele a dotáhli ho z famfrpálu rovnou po hlavě do téhle bizardní ujetiny, na kterou se tak skvěle koukalo. Závěr možná přehnanej ale přesto silný čtyři hvězdy za výborně zrežírovanou libovku.
4 , Větší odklon od kriminálního žánru ke komedii nijak zásadně neubírá na kvalitách filmu, ale už to není tak originální jako dva starší bráškové z druhé poloviny osmdesátých let. Asi do svých 15 let jsem považoval trojku za nejvydařenější díl díky odlehčenému humoru. V průběhu "dozrávání" se však mnohem radši vracím k temnějším osmdesátkovým začátkům. Trojka je pořád na skvělé úrovni, hlášky a komické situace fungují výborně a nevkusně obarvený Joe Pesci pokračuje v roli Leo Getze se stejným elánem jako v druhém díle, ale to prvotní destrukční spojení "černé a bílé" se nějak vytratilo.
4 , Dlouho jsem se v kině tak dlouho nesmála jako při sledování tohoto filmu. Ano, některé vtipy už nejsou vtipné, občas si člověk řekne "Proboha!!!", ale ve výsledku je ten film prostě takovým tím momentem, kdy si člověk řekne "Nakonec ta moje rodina není tak špatná" :)  Kdo moc nečeká, bude mile překvapen, že to není zas takový průšvih jak by se u druhého dílu čehokoliv dalo předpokládat. Zápletka je taková trochu slabá, ale pro mne osobně to byl krásný flash back na high school a žádání kluka na prom night. Takže za to dávám hvězdičku navíc.
4 , Groucho: "Byl jsem tak mazaný, až jsem byl rozmazaný."  :-) Gangsterova manželka: "...a teď se vracím do skříně, kde jsou muži jen prázdné svrchníky." Veleslavný bratrský čtyřlístek má opět políčeno na diváckou bránici. Jejich přítulné rošťáctví potápí příslušníky vážnosti. Jejich povedené figury převrací jakoukoliv scénu, pointu situací naruby.
4 , Otazník visel nad tím, jestli vás Henry dokáže zabavit na celý film. Rozluštěno, HH je tak "vyhajpenej", že prostě jede. Vy se buď smějete, nebo máte chuť jít hrát paintball nebo airsoft. Jakmile se stane, že by vás tahle first-person střílečka začla nudit, najednou začne hrát nějaká nářezová písnička nebo se objeví Shartlo, což znamená, že o zábavu je postaráno. Češí ocení ruskou "záporáckou" stopu. Shartlo pankáč 10/10. Scenář 10%, Nájeb 90%
4 , Nostalgie je mrcha a důkazem toho je toto nekritické hodnocení čtyřmi hvězdami. Nemůžu jít níž, protože ve své době, jsem to sledovala a výborně se u toho bavila.
4 , Hlavné pozitívum filmu je atmosféra starého domu, výborná hudba, dosť prekvapujúci záver a hlavne chlapec. Chlapec, ktorý schováva veci, premiestňuje sa, vydáva zvuky...a preda to je len bábka. A možno nie...
4 , První svého druhu ? Palce hore za odvahu. Film je zajímavé vidět, ať už jste zarytí pařani, nebo jste jen ve školních letech o nějakou tu gamesu občas zakopli. I když jsou pocity z filmu spíše pozitivní, je dobře, že není delší. Po nějaké hodině likvidování "neschopných" protivníků se totiž dostavuje lehká letargie (a rozhodně to nebude nedostatečnou vynalézavostí typů usmrcení). Půlhvězdu navrch za několik povedených vtipů a spoustu trefně vybraných songů v čele s "Don't stop me now", kterou jsme mohli slyšet už v traileru - 70%.
4 , Jak nemám ráda Jiráskovou, tak tenhle film můžu.
4 , Winter is coming. Ne, pardon. To je z jiné franšízy. Ale docela dobře by to k novému Lovci pasovalo. Sněhurku z roku 2012 jsem si docela užil, i když jsem jí viděl jednou. Hm, čtyři roky. To je strašný. Každopádně k nového pokračování. Zimní válka je prequel i sequel zároveň. Což je docela příjemná změna oproti jiným natahovaným příběhům. Navíc autoři asi ani nemají jinou možnost, pokud chtějí zanechat dvojici Chris a Jessica. Film je jednoduše pohádkou. Možná trošku pohádkou pro dospělé, protože se neustále řeší síla lásky a její zrada. Což ocení tedy mladší i starší publikum. (U staršího pouze hádám) Herci jsou parádně vybraní. Božský hlas Liama jako vypravěče nás uvádí do děje, Hemsworth se ohání sekerou stejně dobře jako kladivem, Jessica Chastain si skvěle nastudovala bojové umění a nechybí samozřejmě vizáží posedlá Charlize Theron. I když je film hezkou vizuální pohádkou, tak mi neujde pocit, jako bych už vše jednou viděl. Že by Společenstvo prstenů nebo Hobbit? Máme tu zrcadlo (prsten), které našeptává. Máme tu zasněžené hory i řeku v lese. Hm, předpokládám, že všechno jsme už jednou viděli. Přesto jsem se příjemně bavil, protože i když je něco v ději nesmírně průhledné, tak se film nedostává do přílišného patosu. Akce je někdy mírně chaotická, ale choreografie to vynahrazuje. Sice jsme pořád ve vodách popcornového mainstreamu, ale vem to čert, když to tak příjemně uteklo. U hodnocení přivírám trošku očka. Na druhou stranu si dokážu představit, že se na Huntsmana 2 podívám znovu. PS: Netvrďte mi, že vypravěč není nikdo jiný než Liam Neeson. Jeho příjemný hlas bych poznal kdekoliv! [Csfd projekce13] (77 %)
4 , Pro mě vrchol Cannes 2015. Těžký trademark naplňující očekávání. Yorgos Lanthimos - řecká zvláštní vlna silně bodnutá do nevědomého diváka. Lanthimosova nebezpečná myšlenka budoucnosti až mrazivo pulzující.
4 , Kouzelně zadaptovaná ještě kouzelnější knížka. Ani samotná Vančurova novela není napsána úplně klasicky a tedy ani k Menzelově podání tak divák nemůže přistupovat. Nečekejte obrovské dějové zvraty a spletité vyprávění plné hromady vtipů Vtip čerpá tenhle jednoduchý příběh možná z postav či všudypřítomné ironie, ale zajímavý je, pokud ho pochopíte, nebo se snažíte. Je parodií a kritikou křehkých mezilidských vztahů, které dokáže otřást tak maličká věc jako příjezd kouzelníka a jeho společnice. Brilantní výkon Hrušínského, před kterým smekám, velmi mě bavila i tedy i Míla Myslíková. Tenhle film mě vážně učaroval a jsem rád, že jsem se k němu přes školu dostal.
4 , "A tak se potloukali od padoucha k padouchovi, ale toho pravého ne a ne najít." Cesta za největším padouchem všech dob byla lemována sympaticky žlutým žvatláním, fantastickým ping-pongem a fotbalem zmrzlých Mimoňů, placením zlatou cihlou, pólem na psech či legračním věšením hrdinů na šibenici. Pro mne by to byla klasická tříhvězdová zábava, kdyby Mimoni kromě sportovní stránky nepotěšili i rockovou část mého srdce. To činili jednak hrou na "super mega ukulele" a hlavně poslechem Doors, Who, Beatles nebo Kinks. Tyto šedesátkové pecky mi zkrátka zvedly náladu až ke čtvrté hvězdě.
4 , Petr Vaněk coby majitel továrny a Karel Zima coby jeho poskok jsou výborní. Co mě ale na U6 baví nejvíc, je svět vědy a techniky podaný takovou formou, kterou mám ráda: tematicky laděné jednotlivé díly, fyzikální pokusy a Vaňkův černý humor (samozřejmě přiměřený cca dvanáctiletým dětem).
4 , Prekvapive dobra komedie. Teddy vybornej, diky jeho podani mi ani nevadili ty sproste vtipy, ale hlavne me potesila rada odkazu predevsim na 80's, Flash, Knight Rider, to jsou veci nad kterymi nelze nezaplesat. Skoda toho klisovite hollywoodsky dramatickeho finale. 7/10
4 , "Daj sa do boja!" Chci si žít po svém, chci si dělat to, co chci a dokud jsem neměl rodinu, tak jsem to i dělal. Pak už to bylo hodně o kompromisu, ale tuto výzvu Zóny A si budu vždycky pamatovat a až mi jednou skončí vyživovací povinnosti k mým blízkým, tak mám vážné podezření, že si zase budu dělat jen to, co chci. A ke klipu jen tolik, že ta kombinace vojáků na spartakiádě a Zóny na pódiu nic úchvatného nepředstavuje, ale pro mě je to prostě jeden z nejlepších punkových songů z doby, kdy nám zelení mužíci s červenými výložkami byli kdykoliv ochotni nasadit gumoléčbu.
4 , Jako vůbec ne špatný , já myslím že docela dost dobrý. Lidi v tom hrajou fajnový, příběh povedej, nesmí se v tom hledat já nevim co, když je to jakože scifi. No ne? Mě to vcuclo, strhlo, napínalo, chvíli jsem se bál, fandil jsem Jenningsovi co se dalo a nakonec jsem se probojoval do vítěznýho konce. Padouch dostal na prdel, hrdina princeznu a půl království, a já byl fáááááááákt uspokojenej.
4 , Ta zápletka je fakt zvláštní. A poměrně nakažlivá. Mám doma atlas ptáků Šumavy a Novohradských hor a první, co jsem měl chu po zhlédnutí filmu udělat, bylo objednat si nějaký dobrý dalekohled a rozjet lokální verzi hry. Díky tomu nás ale film protáhně zajímavými prostředími a hodně nám toho ukáže i řekne. Mile vzdělávací forma. K tomu všemu ještě hodně zajímavé obsazení, jak hlavních, tak i vedlejších rolí. Možná stárnu, ale Jack Black mi přestává být nesympatický. Takový malý velký milý film, který se nevnucuje, ale když na něj náhodou narazíte, je to kámoš. Má sílu donutit se zamyslet. Přehodnotit. A možná si i něco přiznat. I když, kdybych si měl vybrat mezi honěním Upupa epops nebo Rosamund Pike doma v ložnici...
4 , Airbag...
4 , Bolo veľkou slasťou pozerať sa na dobrosrdečného J. Stewarta alias Elwood P. Downa, úžasný a hrejivý pocit. Ak by sme mali všetci v srdci rovnakú filozofiu života ako pán Elwood, hneď by nám bolo veselšie, veď byť príjemným na ľudí sa nám vráti späť mnohonásobne. Zároveň si snímok šikovne pohráva s otázkou normálnosti v ľudskej spoločnosti, a či má v tomto smere vždy a za každých okolností väčšina morálne právo diktovať jednotlivcovi čo je správne a čo nie. Výborná vec, pre J. Stewarta ako stvorené. 85/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
4 , Olympia je prastaré kultovné miesto v Elidii na západnom pobreží Peloponeského poloostrova. Olympia nikdy nebola mestom, ale posvätným okrskom so sakrálnymi a športovými zariadeniami. Konali sa tam každé štyri roky olympijské hry. Bola to oslava ľudského ducha a tela. Kalokagathia. Antická tradícia, ktorá sa stala jedným z pilierov európskeho spôsobu života. V roku 1896 bola obnovená táto ušľachtilá idea a začali sa konať novodobé olympiády. Ich najväčšou filmovou podctou a oslavou je dielo režisérky Leni Riefenstahlovej - "Olympia - Fest der Volken (Prehliadka národov) / Fest der Schonheit (Oslava krásy)". Vzniklo pri príležitosti jedenástych hier, ktoré sa konali v roku 1936 v Berlíne. ****
4 , Olympia je prastaré kultovné miesto v Elidii na západnom pobreží Peloponeského poloostrova. Olympia nikdy nebola mestom, ale posvätným okrskom so sakrálnymi a športovými zariadeniami. Konali sa tam každé štyri roky olympijské hry. Bola to oslava ľudského ducha a tela. Kalokagathia. Antická tradícia, ktorá sa stala jedným z pilierov európskeho spôsobu života. V roku 1896 bola obnovená táto ušľachtilá idea a začali sa konať novodobé olympiády. Ich najväčšou filmovou podctou a oslavou je dielo režisérky Leni Riefenstahlovej - "Olympia - Fest der Volken (Prehliadka národov) / Fest der Schonheit (Oslava krásy)". Vzniklo pri príležitosti jedenástych hier, ktoré sa konali v roku 1936 v Berlíne. ****
4 , Film, v ktorom sa mi dostalo peknou poetickou formou mnohých ponaučení o veciach, ktoré rozhodne stoja za to pripomínať. Cyklus ročných období v symbolike ľudského života a duchovného vykúpenia hriechov minulosti... Obrazová a sluchová nádhera s hlbším významom, v niečom takomto je Ki-duk Kim naozaj majster. 85/100
4 , Nevím, co se komu nelíbí, ale toto je velmi slušně natočené drama. Dialogy jsou perfektní a nenudí, na rozdíl od jiných filmů, kde se pořád mluví a nic z toho. Obzvláště rozhovor Clinta s Jamesem Woodsem mě bavil. Možná je to slabší film z repertoáru režiséra Clinta, ale i tak je to silný nadprůměr ve svém žánru. Rychlá ZOO je nezapomenutelná a přehnaně dojemné scény s holčičkou ve vězení zrovna tak.
4 , Precizně odvyprávěný film. Postavy hercům seděly jak p...l na hrnec. Občas jsem se trochu ztrácel v řetězení, kdo koho u soudu čím dostane a kdo co na koho má.
4 , Film se potácí mezi trapností, skandálností a vtipností, že lze chápat jakékoliv hodnocení. Já se bavil a těch parodických scének či hlášek nehorázná kopa, že sám nevím odkud jaká pochází.
4 , Obecně mám filmy "něcojecítitvevzduchu" velmi rád. Je však třeba s tím vzduchem dobře pracovat a to především z pohledu udržování napětí a nevědomí diváka. Nic nesmí být jasné před posledním nádechem. A to se v tomto pozvání partičky starých přátel povedlo. Co na tom, že krom dvou hlavních postav o těch dalších skoro nic nevíme, jejich dosavadní životy jsou totiž bezpředmětné. Nejsilnější životní zážitek na ně teprve čeká......vyplatí se počkat na poslední půl minutu filmu. Ta tomu totiž dá další silný rozměr.
4 , Krasna Ия Саввина v mensi roli v dalsim paradnim filmu tohoto rezisera. Od nej jsem nevidel snad nic spatnyho. Zadumana sovetska filmova uvaha dobro-zlo, mozna podobenstvi, zaroven ze zivota, a se zajimavou muzikou k tomu... :) 4+
4 , Goonies meets Contact meets 50´s sci-fi movies.  Veľmi dobrý detský film , no nie je to tak úžasné ako by sa z toho spojenia z prvej vety mohlo zdať. Príbeh je výborný, herci na čele s mladučkým Ethanom Hawkom tiež , Goldsmithova hudba je istota.  Dantemu však bez Spielbergovho producentského dohľadu tradične chýba ľahkosť, lepší cit pre atmosféru a väčšia dávka srdiečka. Škoda, že som to nevidel ako decko ale aj tak ma to veľmi potešilo a prevláda veľká spokojnosť 7/10  P.S. prvý kontakt s mimozemšťanmi si skoro doslovne ukradol Cameron pre svoje finále Priepasti, ktoré sa vystrihlo a neskôr vrátilo v Director´s cute.
4 , Moc hezké zakončení filmové série.Katniss opět vynikající.Scéna s muty pěkně strašidelná.Všichni herci hráli na 100%.Prostě paráda.Na konci filmu jsem byl trochu smutný,že to byl poslední výlet do Panemu,ale kdo ví.Třeba nám spisovatelka napíše nějakou další knihu,jako je to u Harryho Pottera.Dal bych 5 hvězdiček,ale je tam přece jen vidět rozdělení třetí knihy na dva filmy.Ještě musím vyzdvihnout herecké obsazení,které bylo opravdu hvězdné.
4 , Mokrý sen pubescenta, který už má skoro dost pohádek o superhrdinech a přechází na cynicky vtipné rebely bez zábran a studu. To vše zabalené do řemeslně skvěle provedého Béčka. Něžné polovičky a děti nechte doma. A vydržte až do konce titulků.
4 , Jeden z nejdůležitějších dokumentů posledních let, který skutečně něco málo v naší zemi změnil. A co zítra dělá vaše babička?
4 , You have one in the oven! :D prvni serie parada, cekam az se radovy sestry poradne rozjedou a zaklejou, v bordelu vypukne pozar nebo neco podobnyo a sestricka se zamiluje. Miloucke a nenarocne, obcas celkem odporny, ale aspon trosku poucny. BBC umi natahovat trenky az vytaha gumu, tak cekam co z toho bude. Obcas lepsi skoncit driv a v plne parade nez utopit neco jak Downton Abbey. Po druhe serii mne to porad bavi, ale sklouzlo to do celkem chill nudne roviny, zadna akce, nic co bych dal vyhledavala.
4 , Nikdy jsem moc nemusel takové ty outsidery a moc jsem nechápal, co je na nich tak přitažlivého. V podstatě ze sebe dělají šašky kvůli pár minutám slávy. Orel Eddie je však kvalitní podívanou, vysvětlující osud těhle "šašků", kteří si kvůli splněnému snu (v tomhle případě účast na olympiádě) jsou schopni i ublížit, ale stejně vstanou a bojují za svůj sen dál. Mělo to vtip, nikoliv však, že byste se filmu vysmívali. Škoda hudby, ta trochu kazí dojem z celého filmu. Jinak jsem se bavil a jsem s filmem nadmíru spokojen.
4 , ║Rozpočet $-miliónov║Tržby USA ║Tržby Celosvetovo $296,000▐   dvojica kutilov Pat & Mat boduje aj v celovečernom filme a všetko tu je na správnom mieste presne tak ako má byť, všetko riešia najzložitejšie ako sa len dá, vydarené spoty - krátke filmy vo filme, ktoré majú stále svoje čaro a uletenosť v danej nekonvenčnej nápaditosti  /videl v kine: 75%/
4 , Za mě velmi povedený akčňák z koutku DC, který se konečně nevěnuje jen samotné Justice League, ale i dalším postavám z DC. Provedení bych nazval spíše lehce nadprůměrné, nicméně cílová skupina byla cítit velmi silně.
4 , ║Rozpočet $175miliónov║Tržby USA $110,284,975║Tržby Celosvetovo $314,184,97▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  Disney prekvapuje aj naďalej zo svojimi hranými počinmi, je vidieť že vsadili aj v tomto smere na správnu kartu a je citeľné že sa snažia o čo najprepracovanejšie snímky, ktoré majú čo ponúknuť, ozdobou filmu nie je samozrejme príbeh, ktorý už každý dobre pozná ale prepracovaná triková stránka plusom na vrch je aj účelový 3D efekt, režisérsky to Jon Favreau zvládol ako najlepšie mohol, poteší aj Slovenský dabing    /videl v kine 3D verziu: %/
4 , Dva roky po filmu Noční jízda je zde další film, ve kterém si hlavní roli zahrálo BMW X5. Respektive ač je El desconocido natočeno později, objevuje se zde paradoxně starší BMX X5 první generace (E53) - ve zmíněné Noční jízdě jezdí Tom Hardy v BMW X5 druhé generace (E 70). Ačkoli i zde má velkou důležitost časová tíseň a stresující telefonáty za jízdy, El desconocido není tak klaustrofobní jako Noční jízda - objevují se zde i další postavy (které nejsou pouze hlasy v telefonu) a děj se neodehrává jen v autě. Sice mi tam ne úplně všechno sedlo (v ději občas zaskřípe logika chování postav a bohužel nechybí ani některá otravná žánrová klišé), ale jako celek se mi film hodně líbil a bavil mě od začátku do konce - napínavý je až k nesnesení a těch 102 minut uteče jako voda. Je to díky kvalitnímu scénáři a skvělému obsazení - pokud stejně jako já patříte k té nepočetné partičce českých diváků, kteří si oblíbili herectví Luise Tosara, pak je tento film sázka na jistotu - ten španělský borec je zde skvělý jako vždy. Stejně tak všem fandům současné španělské kinematografie lze tento výborný thriller jen doporučit - ruku na to, že nudit se určitě nebudete.
4 , Naruto a Naruto Shippuuden spojuji dohromady, takže komentář nechám pouze u Naruta.  Dopíši pouze to, že jsem po obrovském fillerovém náporu s tímto seriálem skončil a taktéž jsem předčasně ukončil i mangu.
4 , Sentimentální chvilka mi dopomohla se vrátit k tomuto seriálu a napsat menší komentář :D.  Naruto je můj úplně první odrazový můstek na asijskou tvorbu, nebudu-li počítat Pokémony, Digimony a Bayblady. Přijde mi to jako včera, když jsem se kamarádovi u něj doma smál, co že to sleduje za hovadinu. Díval se zrovna na fillerový díl, v němž vařili ramen. U tohoto kamaráda jsem trávil spoustu času, takže netrvalo dlouho a při jeho naruťácké cestě jsem uviděl pár dalších dílů. Po těchto dílech jsem si řekl, že je to celkem zajímavé a zmíněného kamaráda poprosil, ať mi pošle odkaz kde Naruta stáhnu. Poté začal můj asi týdenní maraton, při němž jsem doháněl přibližně 130. díl Shippuudenu. Jak já tento seriál žral. Den a noc pro mě neexistovaly. Miloval jsem téměř všechny postavy a jejich příběh. Později jsem je začal malovat a obklopoval se jejich tématikou. Např. jsem hrál i Naruto Arenu atd. Co jsem si také díky Naruta zamiloval a zůstalo mi do dnes, tak silná vášeň ke klasické hudbě. Soundtrack od Takanashi Yasuhara je minimálně přes 50% kvality Naruta, jelikož dopomáhá většinu scén vyzdvihnout na maximální stupeň. Naruto je pro mě také speciální v tom, že je mou první „filmovou“ tvorbou, která mě dokázala rozplakat a emočně silně naštipovat. Ironií je, že mě nejvíce dojaly zrovna dva fillerové díly :D.  Zprvu jsem si to ani neuvědomoval, ale Naruto ovlivnil můj život natolik, že pomalými krůčky začal měnit také můj charakter. Není nejlepším seriálem  co jsem z Anime viděl, ale je tím nejnostalgičtějším. Toto dílo ve mně zůstane asi napořád.
4 , Pomalý, komorní, silný, nepříjemný. Velmi netradiční film s vynikajícími efekty a kamerou. (Sponzorováno společností přátel žehu)
4 , Z řetězu utržená a přitom lehkonohá parodická variace na všechny možné středoškolské vyvražďovačky. Představte si to jako chytřejší Scary Movie se špetkou Community a špetkou Cabin in the Woods.
4 , Zpočátku trochu divné, ale postupem času člověk pochopí o co jde a proč je to natočeno tak jak je. Postupem času pak člověk chápe, že to tak mohlo skutečně být, herci hrají více než příjemně a vůbec příběh, který psal sám život, je více než zajímavý. Výborný počin, skutečně.
4 , Příběhy o zločincích a gangsterech se točí po celém světě a tam se nestydí věci nazývat pravými jmény..... I tak je nám všem jasné o kom a čem celý snímek je. Pro obyčejné lidi byl snímek spíš taková osvěta co všechno znamenají peníze a že se za ně dá koupit v čechách naprosto všechno. I kdyby byl příběh jen z deseti procent pravda, stejně je to všechno humus.... U mě má tak filmek gangster ka za svoji upřímnost, příběh i herecké výkony rozhodně kladné body.....
4 , Dospívající Ed to rozhodně nemá jednoduchý. Po rozvodu rodičů bydlí v novém městě. Otec o něho nemá zájem a jeho máma se kterou bydlí si pořád neúspěšně hledá nového partnera. Ve škola nechce být Ed za loosera a tak na to jde hodně svérázně. Navíc ho čeká složitá láska k místní inteletkuálce a do toho soused Ashby.... Ashby je vysloužilý agent, co zabíjel lidi. Zbývá mu necelý měsíc života a chce napravit vše co se ještě napravit dá. Mezi Ashbym a Edem tak vznikne nečekané přátelství. Aniž by si to naši dva hlavní aktéři připouštěli momentálně jeden druhého potřebuje..... Příběhově film nenabízí nic nového pod sluncem, ale McNamara díky postavám, jejich mezivztazích a vkusnému humoru dokázal navodit úžasnou atmosféru. Za mě to jsou jasné čtyři hvězdy, bavil jsem se!!!!!
4 , Ano, je to hodně přitažená pohádka s hodně přitaženým koncem. Ale co naplat když herci ve svých rolích výborně sedí, hudební doprovod je skvělý a člověk celou dobu upřímně přeje všem aby se nakonec přeci jen sešli. Prostě pak ve vás zůstane dobrý pocit a to je příjemné a stojí za jednu extra hvězdičku.
4 , Benigni to fakt táhne, jinak by to byly hvězdy tři...
4 , Pro mě jen odvar prvního dílu. Jo Indy má pořád něco do sebe, ale Dobyvatele ztracené archy nastavilo latku velmi vysoko. Jinak je to skvěle odvedená řemeslná práce. ( 19.4.16/MAC )
4 , Rozhodně dobrý a poctivý film. Greengrass je prostě už takový. Naštěstí nestaví jen na obvykle spolehlivém a uvěřitelném Mattu Damonovi. Velmi potěší Greg Kinnear a hlavně "věčně vedlejší" Brendan Gleeson. Irácký blázinec nikdy nepochopíme a myslím, že ho nikdy nepochopí ani američtí válečníci a jejich stratégové. O tom je možná tento film.
4 , Snad první film u kterého mi nevadí popcornová jednoduchost, protože se od začátku do konce jsem se bavil. Navíc na mé oblíbené hi-tech téma :-)
4 , Když jsem projížděl komenty, tak jsem narazil u někoho, že psal, že je to milý film o šílené řecké rodině. Já bych slovo šílené nahradil slovem normální. Pro některé je Moje tlustá řecká svatba nejspíš bláznivá komedie, pro mě to je vtipný dokument z prostředí řecké rodiny žijící na americkém kontinentu. Skoro všechno je tam jak přes kopírák z mojí rodiny. My třeba přišli na to, že slovo hokej je taky z řečtiny. Jediný, co jsem teda ještě nezažil, je to plivání na nevěstu. Řecko je ale velká země, tak to na Mykonosu může být jiný než u Soluně.
4 , Docela chápu, proč je film tak oblíbený. Začátek je působivý, pokračování zajímavé a konec nezapomenutelný. Sice prostředek trvá asi 2 hodiny, ale pokud člověk nečeká akci, může si vychutnat záběry krajiny a další pěkné pohledy.
4 , Dejte moc do rukou davu a tak to dopadne...
4 , Příšerně plytký a zkratkovitý, občas až kýčovitý příběh, který je ale podbarven skvělou hudbou a doplněn naprosto vynikajícím, brilantním, prostě dokonalým hereckým výkonem Eddieho Redmayna, který nehrál muže, trpícího ALS, ale on se jím na ty dvě hodiny filmu stal. Opravdu jeden z nejlepších hereckých výkonů vůbec, naprosto maximálně přesvědčivé. I proto hodnotím hlavně jeho a snažím se nějak přejít ten hlavní příběh, který je o ženě trpící nějakými vnitřními rozpory a svými životními těžkostmi a jenž je vážně nezajímavý, respektive mnohem méně zajímavý než život a dílo Stephena Hawkinga.
4 , Orlando film s prehľadom utiahol. Neni sily, aby som si pozrel 190 minútový režisérsky zostrih. Toto je film pre chlapcov  12 až 20.
4 , Hodně tomu pomohlo, že si Případ pro exorcistu na nic nehraje a celý případ vlastně zlehčuje, musel jsem se často smát a obsazení Krobota, Melíškové a Voříškové je zkrátka pořádná švanda. Ačkoli nefilozof, navštěvoval jsem dva semináře Michala Sýkory a musím konstatovat, že jeho humor přesně poznávám, v něčem byl až dost radikální. Všechno mi sedlo a výborně jsem se bavil. Nakladatelství Host přece nevydává žádné braky.
4 , Zajímavé road movie s romantickou vsuvkou, kde sledujeme ústřední dvojici v různých časových linkách a hlavním tématem je chátrající láska po uzavření svazku manželského. Citlivější povahy si to někdy hůř přiznávají, ale láska se může po zapadnutí do klasického sterotypu a dosažení základních životních cílů pomalu ale jistě vytrácet, aniž bychom si toho hned všimli. Jakmile začne panovat dlouhodobě podrážděná nálada a nechuť, je potřeba něco urychleně změnit. Nejlepší je se k takovým stavům vůbec nedopracovat, ale to kolikrát nezvládají ani zkušení partneři, kteří si už nějakou krizí v životě prošli. Síla zvyku je někdy tak velká, že se od sebe lidé často nezvládají separovat a radši řeší situaci třeba nevěrou, protože nemají odvahu se rozejít. Žádný vztah není pohádkový, je to kolikrát pěkná dřina udržet si stabilní život s druhým člověkem a záleží na každém z nás, jak se k tomu postaví.
4 , Občas je potřeba dát si takovouhle oddechovku. Navíc to obsazení!
4 , Plíživost sama v té nejvlezlejší podobě, kterou na sebe vzal skvělý Matt Damon.
4 , Jo!
4 , Jsem ráda, že můžu jít sem tam na nějaký ten film od csfd, protože zrovna na tenhle bych sama od sebe nešla a asi bych si ho ani nikdy nepustila a byla by to chyba, protože tohle fantasy se, podle mě, povedlo.. Klasický příběh o lásce, přátelství a 2 zlých královnách, které jí nepřejou, takže se opět bude muset láska snažit, aby zvítězila.. Líbily se mi efekty, Charlize neměla chybu a celkově bylo obsazení celkem sympatické.. Závěrečná píseň byla perfektní.. Doporučuju..
4 , Osvěžující hovadina, kde nemá smysl hloubat. Role jsou jasně rozdány a zahrány jak třeba. Red Devil Fireworks mě spolehlivě pobaví stejně jako komentář o italském způsobu jízdy. Nebo taky jeden z mnoha filmů na dané téma. Asi jde o momentální rozpoložení. Kdysi to byl hit.
4 , Po poměrně úspěšném (anebo možná spíš líbivém) Wild Wild West přišla alternativa, kde černocha nahradil asiat a kde místo technologických vymožeností fungují především dobře mířené kopy a pěsti. A musím říct, že se mi tahle alternativa líbila o něco málo víc než doktor Bezláska... což o to, kočičky ve Wild Wild West byly parádní, ale tentokrát rozhodovala ústřední dvojka - resp. poměrně fádního Kevina Klina strčil agilní Jackie Chan s přehledem do kapsy. Byl zábavný, rvačky byly originální a vošukal náčelníkovu dceru (a nejspíš potom i princeznu Lucy Liu, což mu sakra závidím). I Owen Wilson, který mezi moje oblíbence nepatří, filmu neuškodil a držel krok v roli všemi ženami milovaného kovboje, který byl ale jinak poměrně k ničemu. Jak jsem ale už psal; film jako celek mě bavil, bitky byly fakt super a vedlejší postavy byly dobře vybraný / zahraný.
4 , O třídu lepší, než první díl, jinak to po scénáristický stránce není žádná sláva - nicméně ale trochu evokuje GoT a je nadupaná a baví. A taky je postavená na skvělejch výkonech Emily Blunt a Charlize Theron, jimž skoro stejně dobře sekunduje Chastain. A Hemsworth taky dobrý. A závěrečný titulky+soundtrack. A tak.
4 , Frank Langella predvádza presný výkon a je to tak skvelé vžitie sa do roly, že on je skutočný pilier snímku. Vychutnával som si každú scénu s ním. Konverzačný kúsok musí okrem dialógov stáť na hercoch. A rivalom Langellu bol Sheen, ktorý bez výhrad stvárnil taktiež skvele náprotivka Frosta. Režijne je to fajn, ale ak ste videli JFK, tak mi dáte za pravdu, že veľa malých či krátkych scén kopíroval Howard práve od Stonea. Mne to vadí... skrátka počas sledovania som mal pocit, že takýto prístup k látke som už kdesi videl. Snímok chválim, ale neohromil ma na plné hodnotenie svojim spracovaním.
4 , Minimálně hodně nápaditej vizuál a skvělá akce.
4 , Za námět...kterému se film i literatura vyhýbá... Pokud bůh není všechno co potřebujete, pak jste v maléru...
4 , Je to perfektní a dojemný film na který se dá koukat.
4 , Základ všech buddy comedies, i když první Lethal Weapon není až takovou komedií, jako její tři další následovníci. Dva policisté naprosto rozdílných povahových vlastností se nečekaně spojí a je z toho jedna velká MelA. No spoléhejte se na pařťáka, kterému je ukradený vlastní život. Scénář v podstatě není bůhví jak originální, ale Gibson s Gloverem jsou prostě dokonalí šašci a jiskří to mezi nimi jako dělobuchy na Silvestra. Konec konců protiklady mají vždycky přitažlivý účinek.
4 , Ve srovnání třeba s geniálním This is Spinal Tap je výprava za trsátkem osudu buranštější a míň nahláškovaná, pořád je to ale zábavná rockově-metalová jízda. Cameo Ronnie Jamese Dia mi udělalo velkou radost.
4 , Pekné spracovanie, ale chlapec mi do postavy Maugliho vobec nepasoval. Z postojov tela musi byt predsa jasne, ze ide o sikovneho a vysportovaneho chlapca, kdezto tento posobil uz pri chodzi, ze nevylezie ani na pnik a potkne sa o najblizsi konar. Dalsia vec, co mi vadila boli piesne, ale to je uz klasika, deti si to snad uziju.
4 , „OCI, TO VYZERÁ EŠTE VIAC COOL, NEŽ NA OBRÁZKU!“ - „TO PRETO, LEBO TAM NEBOLI ROTAČNÉ GUĽOMETY!“ Je to hodne fajn, ale obdobný SCOTT PILGRIM sa páčil predsa len viac. Tu mi trochu chýbala väčšia porcia žánrovej nadsázky. Teda, ona tam samozrejme je, ale graduje tak nejak pozvoľna. No a niektoré scény, ktoré mali parodovať superhrdinské filmy/komiksy na mňa až tak nezafungovali. Ale aj tak je to jazda. Aaron Taylor-Johnson je síce fajn dork dipshit, ale celý film si aj tak kradne pre seba psychopatická dvojka Cage-Moretz alias Big Daddy a Hit Girl. Cage, ktorý chytá šoky z toho, že si ho dcérka doberá, že by na narodeniny chcela šteniatko a nie sadu nožov, je fakt na nezaplatenie. Moretzovej Hit Girl si to tiež kruto užíva a hláškuje ako o život. Vlastne som mal pocit, ten film mal byť viac o tejto dvojke. Dobrý bol aj záporák Marka Stronga, ale Christopher Mintz-Plasse mi prišiel dosť otravný. Je to dosť nekompromisné (čo sa cení) a záverečná akčná rubanica je výborná. A Čechovova bazuka, samozrejme tiež.
4 , Solidní konverzačka. Jason Segel je tady výborný.
4 , Výborná minisérie. Vtahující, atmosférická, se svým vnitřním kouzlem... Ben Daniels hraje uměleckého ředitele přímo lahůdkově. Dějové linky s bratrem a bezdomovcem mě moc neoslovily, ale rozumím tomu proč tam byly. Znělka je krásná.
4 , Psovsky oddaný služebník - a jeho pán. Z pohraničí Kéraly počátkem 60.let, kdy si místní statkář neuvědomuje, že feudálně-otrokářské poměry skočily a že už nemůže lidi ponižovat nebo i zabíjet. Trochu rozvleklý a monotónní, ale pořád je to tam cítit ruka mistra. (75%)
4 , It's nice that people are still trying.
4 , Stylem animace a vlastně tak trochu i příběhem tento animovaný film připomíná příhody Bolka a Lolka. A  stejně tak dobře dokáže i pobavit.
4 , Neviem prečo, ale tento film na mňa veľmi pekne zapôsobil. Nie je to síce originálny Votrelec ale na dobu, kde je originalita pri sci-fi žánri takmer nemožná (česť pár výnimkám) je to nádherné dielo. Čo sa týka Scottovej réžie a tak isto aj mysterióznej a temnej atmosféry. Ale keby som bol na mieste Ridleyho Scotta, bolo by lepšie keby to na starého Votrelca naväzovalo predsa len trochu menej.
4 , Minimalizmus - dokonalosť. Suché. Vyžmýkané.
4 , Cigaretka na dva ťahy fľaša vína, jedna holka a jej vnútorný vzdor..  Asi takto by vypadalo keby Život Adele natočil Haneke :). Atmosféra doby aj čiernobiely obraz bez hudby dotvaraju beznádej jedného ludskeho príbehu. Nie je to zrovna divácky film na ktorý sa budu hrnúť masy ľudí ako na Kameňák ale o to je možno hodnotnejší že si ide vlastnou cestou. Duo režisérov tu odviedlo slušnú pracu a samozrejme hlavná hrdinka na ktorej to stalo aj padalo... Ten záver po procese sa mi zdal už zbytočne naťahovaný
4 , Zajímavý námět, který přináší neobyčejnou podívanou a zároveň pořádnou inspiraci k shlédnutí mnoha slavných i neslavných scifi snímků. Jedinou vážnou výhradou snad může být do jisté míry nedokonalý výběr filmů, spočívající v převaze ryze akčních snímků nad intelektuálně náročnějšími snímky.
4 , Bosch je naprosto skvělá žánrovka, která vyniká především tim, že je jiná, než většina toho, co se dneska točí. A to se musí ocenit. Mám ale docela strach, že k tomu nedojde. O tom, že už je venku druhá série, jsem se dozvěděl čistě náhodou (a o první jsem tak vlastně dozvěděl taky). Nějakej hype by tomu jenom prospěl. Titus Welliver na podobnou roli čekal příliš dlouho na to, aby Bosch jen tak prošuměl. To je ale ten nejhorší scénář, který snad vážně nehrozí.
4 , Dlouho jsem neviděl tak vizuálně vytříbený film. A tak bizarní. Ken Russell byl originál každým coulem, jeho filmy byly žánrem samy pro sebe, nejblíže asi k označení „gotický horor“, míchnuté vizuálními nápady jakoby z dílny Alejandra Jodorowskyho. V první půli je děj na vedlejší koleji, ve fantastických kulisách fiktivního francouzského města Loudon (film musel být strašně drahý) tu defiluje obskurní panoptikum nadržených jeptišek, Matky představené s hrbem, které se zdá o penisu hlavního kněze (ve skvělém podání Olivera Reeda), jenž sexuálně obšťastňuje své ovečky z různých společenských vrstev. Ve zbytku filmu, když svatá inkvizice rozjede své metody, jde o podívanou vskutku temnou (po vzoru Kladiva na čarodějnice) a třeba taková scéna vymítání ďábla z nahých jeptišek se mi jako černá můra bude honit hlavou ještě dlouho. Občas to byl velký bizár i pro mě samotného. Dneska by taková odvážná umělecká vize již nevznikla a netuším, které filmové studio by si risklo něco podobného financovat.
4 , Solidní detektivka se slušnými hereckými výkony a hned několika dějovými zvraty, udrží diváka v napětí až do konce.
4 , Ohromne netradičný a netradične ohromný seriál, ktorý je jednoducho skr-naskrz britský. Čierny humor, zvláštne priateľské vzťahy, vyjadrovanie plné slangu a predovšetkým bez cenzúry - to je Skins? Vôbec nie. Skins je totiž unikátnym seriálom o parte nerozlučných kamarátov s prepojenými osudmi, životmi, problémami či láskami, ktorá sa často ocitá v úsmevnej, niekedy však v tragickej až desivej situácii. Každá postava je výnimočná a má vlastnú epizódu, kde funguje v podstate všetko, od uveriteľných problémov mladých ľudí až po fungujúcu chémiu a fantastických hercov. Jediným problémom je, že si k "jednoduchosti" seriálu nie každý nájde vzťah, a mnoho z epizód trochu stráca dych. Ako osvieženie vo vodopáde amerických seriálov však príjemne poteší.
4 , Líbilo se mi to před pět a třiceti léty a líbilo se mi to i teď. Dobrá krimoška.
4 , ----- "Je snazší pro pravdu zemřít než s ní žít." ----- Jakoby byl hotov k obojímu ... za každých, a to i krajně nepříznivých okolností. Myslím, že nepotřebuju vědět, jaký OPRAVDU byl. Chci si ho pamatovat v podání Horsta Buchholze ... jako horkokrevného snílka a bláhového idealistu, připraveného kdykoli se utkat s větrnými mlýny - a s celým světem ... ve snímku, který vzdává hold jemu samotnému stejně jako specifickému, z dnešního pohledu maličko staromódnímu stylu výpravných filmových dobrodružství, která vznikala v oněch památných dobách, které byly nakloněné chrabrým a neohroženým hrdinům stejně jako jejich krásným a zpravidla alespoň na první pohled bezbranným protějškům. Z hlediska dějin jsou ty drze prostovlasé, vzpurně volnomyšlenkářské a po všech stránkách pokrokuchtivé časy poměrně nedávné, leč z pohledu filmové historie jsou nadmíru uspěchanému, poněkud rozkolísanému a jaksi globálně nervnímu 21. století snad až příliš vzdálené.
4 , Mazec. Surovostí, realičností a atmosférou to nakopává prdel, hodně podobným filmům. Při scéně napadení ve stanu až po útek Jenn, jsem měl opravdu hrozně nepříjemnej pocit bezmoci a ani se mi nechtělo se zkusit vžít do pozice Alexe. To byla po dlouhý době, hodně silná scéna ve filmech. Leonardo si taky užil svoje v Revenantu, ale tohle napadení mi přišlo nejmíň o třídu reálnější a děsivější. Za mě silný 4* a ROZHODNĚ DOPORUČUJU
4 , Vracím se ze zkoušky a s podivným pocitem zadostiučinění zjišťuji, že jsme též parta retardovaných individuí. Ta podobnost je až strašidelná. Kytarista A má chvilkovou averzi vůči kytaristovi B (protože to kilo hraje úplně blbě). Basák C neřeší vzniklý problém, neboť sám má svých až nad hlavu (pět strun, woe). Bubeník D, jakožto jiný živočišný druh, vzniklý křížením chobotnice a naspeedované veverky je zcela mimo diskuzi. Jak každý obratlovec tuší, činel dřívkem neurazíš. No, někdy jo. A já chudák, chrochtal E to schytám ze všech hlavní, protože jsem nebyl na zkoušce od Kuvajtu napadení. Takže jediná věc, kterou se lišíme od pekelně retardovaných synů Suomi je to, že se nikdo z nás před koncertem neposral. Co není může být.
4 , Půjdu nejspíš proti proudu, když řeknu, že mi ukecanější Iron Man přišel na chuť. Souhlasím, že Robert Downey Jr. občas ujíždí k extrémně egoistickému chování, ale přece si po úspěchu z roku 2008 nebude kazit image, aby se ukázal jako úplná sralbotka. Stačilo, že celému světu vyžvanil svou identitu, čehož se chytlo pár ne zrovna vzorných lidí. Jedním z nich je "elektrobijec" Mickey Rourke, který společně s prohnaným obchodníčkem Samem Rockwellem představuje pro Tonyho Starka velkou hrozbu. Naštěstí má Tony vždy po ruce vytrvalou a oddanou asistentku Pepper (Gwyneth Paltrow), jejíž hlavním úkolem už není praní špinavého prádla a chystání tříchodového menu, ale za včas vyvést neomylného génia z omylu, aby nenadělal víc škod než užitku. Za mě palec nahoru!
4 , Frank Stolte a Susanna von Landitz v romantické komedii odehrávající se v časové smyčce. Proč ne.
4 , Na nového Kung Fu Pandu jsem se nijak zvlášť netěšil. Přesto, že jde o jeden z mých nejoblíbenějších, animovaných filmů 21. století... Druhý díl mě sice nezklamal, ale už tam bylo vidět, jak děj pokulhává, a proto jsem se bál, že se to u pokračování ještě zhorší. A v podstatě jsem měl pravdu, vtípky ať jsou sebelepší, se opakují pořád do kola a po čase vám začne chybět nějaká ta originalita. Čeho jsem se, ale bál nejvíce, byl strach, že tradiční komedií se skvělými kung fu prvky,nahradí nějaká ošlehaná, rádoby rodinná komedie ( jak tomu nasvědčovali trailery). K tomu však naštěstí nedošlo a film se drží svého klasického vyprávění který zkrášlila skvělá animace, oplývající miliony barev a s příjemnou Zimmerovou hudbou v pozadí. Dlouho jsem tedy váhal mezi třema, nebo čtyřma hvězdama, ale zkrátka jsem nedokázal tento film hodit do modré barvy. zkrátka by to NEŠLO:)
4 , Film, který s odstupem času ještě zraje. Spielberg je vinař jak sviňa. 87%
4 , Feelingem zcela jinej blockbuster, na několik koňských délek vzdálenej současné popcornové produkci. 87%
4 , Jednoduchý, ale silný příběh dvou povahově naprosto rozdílných "bratrů". Starší je pro mladšího zaručenou oporou, mladší pro staršího zaručenou komplikací. Tento princip na sebe ve finále bere extrémní podobu. Dobro by se mohlo v očích diváka umazat nectnostmi, jakými jsou například podezíravost nebo žárlivost, tvůrci ale Bóžu vybavili darem záhadné senzitivity, která mu spolehlivě odhalí partnerčiny zrady. Tahle berlička je ale přijatelná, funguje také jako jisté úsporné opatření, film má díky ní příjemnou stopáž. Odvíjí se navíc ve svižném tempu, podpořeném promyšlenými obrazovými vsuvkami s hudebním podkresem. Herci se mi líbili moc, temperament a vysportované tělo Ondry Vetchého dostali ohromný prostor, starším divákům mohl pro změnu imponovat stoický klid a pevný charakter postavy ztělesněné Jiřím Schmitzerem. Ivana Velichová byla nádherná, zaráží mě, že se vytratila ze světa filmu i z kronik celuloidových sexbomb. Dům pro dva mě neuzemnil, ale nemám k němu v podstatě žádné výhrady. O jeho kvalitách jistě svědčí i to, že ho Ondra Vetchý uvádí jako nr.1 své přebohaté kariéry (mmt na čsfd 237 tv a film.rolí).
4 , Akční scény a vizuální efekty jsou tu vlastně pouze do počtu sebevědomě hláškujícímu Downeymu, který má všechny na háku. Také si rád hraje ve svém přepychovém sídle s nejmodernější dostupnou technikou. V nečekaném zajetí vytvoří pod psychickým nátlakem speciální brnění a později jej dopiluje v hračku, jakou by mu záviděl i Buzz Rakeťák. Až je někdy úsměvné, kolik konstrukčních a programátorských dovedností zvládá naráz jediný chlap, ale je to přece comics, takže se musím dívat na Tonyho Starka s nadhledem. Radši ani nechci vědět, co by vyrobil za super ničivou zbraň z banánové slupky, toaletního papíru a posmrkaného kapesníku, podle toho co smontoval za pár dní v zajateckém táboře. No nebudu si dál utahovat z někoho, kdo by mě svým sarkasmem jednoduše donutil k pláči. Takže Bon Voyage, Mr. Stark!
4 , Italské drama podle knižní předlohy situované do roku 1936 do chudé vesnice v jižní Itálii, kam je z politických důvodů poslán turínský lékař Carlo Levi. Snímek se nenatáčel v městě Eboli, jak by se mohlo zdát, nýbrž ve starobylé osadě Craco, ležící v nehostinné a opuštěné oblasti mezi Potenzou a Materou. Do hlavní role lékaře, jenž nepodporoval Duceho režim, byl obsazen vynikající italský herec G. M. Volonté, jehož výkon byl jako vždy ozdobou snímku. Volontého postava, zpočátku přijímána v městečku místními obyvateli s rozpaky, aby si postupně získala širokou u oblibu tamějších zemědělců, se poněkud vyjímala jeho tradičnímu hereckému repetoráru, neboť se vyznačovala velmi klidnou povahou, prokazující úctu k prostým občanům a mající v hlavě spoustu moudrých myšlenek. Snímek se především zabývá životem na chudém venkově v Lukánii, společenskou situací v předvečer africké expanze a národní celistvostí, jenž byla pevná pouze na oko. Vždyť jediný fašista ve snímku byl místní starosta, obyčejní rolníci v úspěch Musolliniho politiky nevěřili a jak bylo ve snímku několikrát zdůrazněno, za své hlavní město pokládali Neapol, potažmo New York (cíl italských emigrantů), a nikoli Řím, odkud k nim údajně nikdy nic dobrého nepřišlo a jenž byl nekonečně vzdálen. Velmi působivé a umělecky náročné drama Francesca Rosiho (narozeného v Neapoli) je natočeno v pomalém tempu, avšak atmosféra nesourodé předválečné Itálie, tedy konkrétně k válce apatické její jižní části, je zachycena velmi dobře a nic na tom nezměnil ani Duceho vítězoslavný projev k příležitosti dobytí Addis Abeby.
4 , Je třeba každého takového filmu, aby průměrný Čech pochopil, že proti zlu, které IS nesporně zosobňuje, bojují i samotní muslimové - a dost možná i více, než "my", Evropané. Však je také klasickým nešvarem naší civilizace řešit až důsledky, ale nikoli příčiny jakéhokoli problému. Ačkoli film vykresluje hlavní postavy snad až příliš idylicky (alespoň se tak zdá), což je Jednomu světu ostatně také často vyčítáno, neznamená to, že spousta jeho myšlenek nestojí za zamyšlení. Naopak! Takže doporučuji a v rámci žánru uděluji 4 ****.
4 , Fajn podivana v kine. Hrdinka se mi libila od začatku do konce. Doufam v pokracovani s vice monstry a temnoty :)
4 , "To jste všechno přečet ??" - "Ne, to tu mám, abych udělal dojem na návštěvy.." ;) Skutečně výborný snímek, jehož hlavní síla tkví především v chemii mezi ostříleným Skoťákem, totiž kozákem, Seanem Connerym a naopak hereckým panicem Robem Brownem, když oba zaslouží absolutorium.. Hodně se tu plácá o Dobrém Willu Huntingovi, jakkoli na první dobrou oba snímky jistě nabízí velmi podobnou zápletku, mně ovšem daleko více asociuje třeba Vůni ženy.. Když už jsme nakonec u těch často (ne)podstatných asociací, když Seanovu Forresterovi jméno Jamal Wallace zní jako nějaká marmeláda, mně zase jméno Guse Van Santa zní dost vánočně, a nutno dodat, že tentokrát nám divákům režisér, pohrávající si s tématem marginalizovaných subkultur a outsiderů velmi často, pěkně nadělil.. Tohle rozhodně nebylo žádné další Psycho..;)
4 , V prvom rade komedia,potom trochu romantiky na okraj...
4 , Konečně pořádnej akčňák, ve kterým se nezůstává jen u náznaků. Tady je všechno pěkně rozdaný. Špatný vs. dobrý na pozadí terorizmu ve velkým. Je fakt, že nějaká ta rafinovanost tam je,ale nebudu nic prozrazovat. Můžu jen doporučit. terorizmus ve velkým
4 , Tohle mám prostě rád. Sam Rockwell a Anna Kendrick, parádní dvojka. Romantický, akční, vtipný. Zabiják lidí, co si ho najímají pro vraždu jiných? Proč ne. Tahle komedie si zaslouží minimálně 75 %.
4 , Celkem dobrá komedie v čele s hvězdným obsazením. Ze začátku je tam sice pár hluhých momentů, ale pak se to rozjede a vtáhne vás to do děje. Příběh není nijak převratný, ale trojice Efron, Teller, Jordan ho v pohodě utáhne. A je tam i dost vtipných momentů, divák se určitě zasměje, takže dávám 3,5*.
4 , SUPER . :D
4 , Musím se přiznat že mi dělalo problém se v tom vůbec vyznat...Ale když jsem se pak vyznal tak mi došlo to kouzlo toho filmu. Rozhodně skvělý námět a hudba, kamera byla také dobrá.
4 , No, tak tohle se mi líbilo. Velice kvalitní atmosféra ve westernovým městečku, na rozjezdu filmu, temnej náznak "nepřítele" jen na okamžik a pak se to rozjede postupně, ale ne nudně. Cesta prérií a bojování o život vyvrcholí v brutálně temný finále. Skvělý herci, parádní příběh, super scénář. Já jsem se bavil od začátku do konce. Za mě skálopevný 4* a VŘELE DOPORUČUJU
4 , Pierre Richard už v tomhle filmu není ten kudrnáč který hned jak se dostane na scému, vy se popadáte za břicho. Hraje zde trochu nešťastného herce, který má velmi komplikovaný osobní život a musí řešit jeden problém za druhým. Vtipů je ve filmu ovšem málo a spíš než Pierre je zde vtipný psycholog v podání Daniela Russoa. I tak jsem velmi rád, že jsem snímek mohl vidět a proto nemohu dát méně než slabé 4.
4 , Príbehovo je to vlastne hraná verzia Disneyho klasiky, podobne ako minulý rok Branaghova Popoluška, ale ten vizuál je úchvatný a digitálne zvieratká veeeeľmi realistické, vedie panter Baghíra a vlčia svorka. Pesničky mi tam moc nesedeli (našťastie boli iba dve, tá tretia od Scarlett bola najzaujímavejšia, ale bola iba pri záverečných titulkoch), aj keď viem, že slúžili ako pocta originálu, ale sú v inom štýle ako úžasný soundtrack Johna Debneyho. Ten sa zmohol na skoro životný výkon a jeho vzletné kompozície, veľmi pripomínajúce Johna Barryho, sú v spojení s krásnym vizuálom najväčším plusom filmu, takže miestami sa skoro dostavili aj zimomriavky. Tempo síce nie je úplne vyrovnané a niektoré vtípky (s príchodom medveďa Balú) sú moc jednoduché, ale nemôžem zase čakať od Disneyho produkcie nejakú temnotu, aj keď by som sa dočkal rád ... minimálne smrť Akelu mohli viac emocionálne zužitkovať ... som zvedavý na konkurenčnú Knihu džungle v réžii Andyho Serkisa, ktorá by sa mala objaviť za rok a Šér Chána bude hovoriť "top hlas" Benedicta Cumberbatcha. 8/10
4 , Príbehovo je to vlastne hraná verzia Disneyho klasiky, podobne ako minulý rok Branaghova Popoluška, ale ten vizuál je úchvatný a digitálne zvieratká veeeeľmi realistické, vedie panter Baghíra a vlčia svorka. Pesničky mi tam moc nesedeli (našťastie boli iba dve, tá tretia od Scarlett bola najzaujímavejšia, ale bola iba pri záverečných titulkoch), aj keď viem, že slúžili ako pocta originálu, ale sú v inom štýle ako úžasný soundtrack Johna Debneyho. Ten sa zmohol na skoro životný výkon a jeho vzletné kompozície, veľmi pripomínajúce Johna Barryho, sú v spojení s krásnym vizuálom najväčším plusom filmu, takže miestami sa skoro dostavili aj zimomriavky. Tempo síce nie je úplne vyrovnané a niektoré vtípky (s príchodom medveďa Balú) sú moc jednoduché, ale nemôžem zase čakať od Disneyho produkcie nejakú temnotu, aj keď by som sa dočkal rád ... minimálne smrť Akelu mohli viac emocionálne zužitkovať ... som zvedavý na konkurenčnú Knihu džungle v réžii Andyho Serkisa, ktorá by sa mala objaviť za rok a Šér Chána bude hovoriť "top hlas" Benedicta Cumberbatcha. 8/10
4 , Tenhle příběh o sjeté gumě s destruktivními sklony určitě stojí za vidění. Zábava začíná hned úvodním proslovem a končí závěrečnejma titulkama. Klidně bych bral pokračování. Smekám před  Dupieux(em) za ulítlej nápad a převedení na plátno. Natočit obstojnej film s neživou věcí dá asi fušku. Výhodou je, že hlavní killer natáčel bez nároku na honorář :)   Mě tenhle kousek sedl, ale určitě není pro každýho. Slabší 4 hvězdy.
4 , Divoký západ už nie je taký divoký. Starý kamoši sú na nože a doba dobrodružstiev pomaly upadá. Peckinpahova rozlúčka s týmito časmi v až melancholickom a drsnom westerne par excellance. Coburn a Kristofferson vo svojich životných úlohách a výborný Dylanov soundtrack. Najväčšiu silu má pre mňa celý film práve v tom, že sledujeme kamošov, ako sa navzájom zabíjajú a sú zmierený z týmto osudom. Labutia pieseň hrdinov divokého západu, ktorí aj napriek všetkému zomierajú ako psi.
4 , Reziser Ronald Neame /Dobrodruzstvi Poseidonu, Milionova Bankovka 1953/ natocil velmi dobry film o tom, ako pani ucitelka v podani genialnej Maggie Smith /seria Hery Potrata/ jednak vyuziva svoje ziacky na svoje ciele a jednak obdivuje diktatorov ako Benito Mussolini a Francisco Franco y Bahamonde, ba co viac, nuti svoje ziacky k podobnej vlne myslenia. Vzapati vsak tato pani ucitelka naraza na riaditelku a na tvrdy stret s realitou. Maggie Smith hrala rozkokosne a bola vskutku vyborna - taky herecky vykon od zenskej som teda uz dlho nevidel. Ba dokonca televizny diviak sa dostane aj k strukture jej osobnosti, a dostavame obraz dost bezcitnej a sebeckej zenskej, co ale roku 1932 /film sa odohrava v tomto roku/ nie je ziadna vynimka - a je tomu tak  u mnohych doteraz. Kulisy su na urovni, dialogy vyborne, skusena reziserska ruka Ronalda Neama filmu vladne a Robert Stephens bol tiez na urovni. Film, ktory je nepravom obchadzany cesko-slovenskymi televiziami, ale oplati sa zohnat si ho. 82 %
4 , Chcem viac takýchto vydarených a pozitívnych športových filmov a vyzývam talentovaných filmových tvorcov, aby sa zamerali aj na športy ako hokej (ten ľadový), futbal (ten náš európsky) a tenis, pretože boxu, amerického futbalu a baseballu už bolo dosť :) ... a čo dodať k príbehu Eddieho "Eagla", ten je inšpirujúci a držíte mu palce ako nikdy ... zo začiatku je to síce na hrane komédie, ale od príchodu Hugh Jackmana až po finálny skok na 90m mostíku je to viac ako len fajn podívaná. 8/10
4 , Benedict Cumberbatch se od televizního dramatu Stuart - Život pozpátku propracoval k vynikajícím projektům a herecky pořád zraje. Kolega Martin Freeman nezůstává pozadu a určitě si jej po tomhle nezaškatulkuji jen jako Bilbo Pytlíka. Tenhle Sherlock v moderním hávu je poněkud jiný než od Guye Ritchieho a přináší vysoce propracované dialogy namísto popcornové zábavy. Zasazení do současnosti ani v tomto případě ničemu neublížilo. První série je nabyta pěknou várkou detektivních nápadů a druhá ji úspěšně došlapuje na paty, ale ten intelektuální wow efekt trochu pookřál. K třetí sérii jsem se zatím bohužel nedostal a navíc už je to nějaký pátek, co jsem viděl první dvě, takže bych asi mohl začít rovnou od začátku...
4 , Tentokrat to nebude odo mna plna palba, lebo jo, niektore sceny su fascinujuce a nadherne, ale pribeh a dej je len z tych priemernejsich - korupciu poznal uz Staroveky Egypt a je stara ako ludtvo samo, takze na tuto temu sa uz toho da len malo vymysliet. Je sice pravda, ze  japonski chlapci sposobuju Sanjurovi neskusenostou a naivitou viac problemov nez uzitku, ale tak jaxi je to aj u ostatnych narodov, Japonsko nie je vynimka. Zvysok pribehu je potom uz len vata, ale je tuna pritomna samurajska tematika /to mam rad/  a herci  ako Toshiro Mifune  a Takasi Simura sa do toho dobre opreli a tahaju film. Ovsem, Kurosawa natocil uz aj lepsie filmy, tento je len nadpriemerny.  85 %
4 , Velmi dobré. Gallenberger netlačí na pilu v romantické linii a ani se nesnaží podbízivě šokovat přehnaně drsnými scénami. Tehdejší politická situace v Chile je pro něj spíš jen zástěrkou pro v podstatě survival story o útěku z Schäferova soukromého koncentráku. Velkým plusem je, že film dokáže držet tempo a za těch 110 minut tak nenudí ani na chvíli. Navíc Lauda a Hermiona je sympatická dvojka, která to (nutno podotknout, že za velkého přispění slizouna Nyqvista) dokáže herecky utáhnout. Letištní závěr na způsob Arga sice stěží uvěřitelný, ale rozhodně napínavý.
4 , Skvělá postapokalyptická atmosféra a skvělý Will Smith, digitální triky mizerné, ale právě díky nim mají ti světloplaši své kouzlo. Konec sice dojem trochu kazí, ale jinak je to hodně zapamatovatelný film. Dej ale bůh ať není dvojka, 4 hvězdy.
4 , Dvaja velikáni si znova spolu zahrali a znova to stálo za to. Vinikajúci Leo a ešte Lepšia Kate utápajúci  sa v životnom stereotype sa rozhodli urobiť zásadnú zmenu. Mne to stačilo. Veľmi dobre zahrané obzvlášť záverečná hádka, ktorá bola vyvolaná bláznom Michaelom Shannonom a konečné vyvrcholenie vzťahovej drámy. Nadpriemerný film po každej stránke, ktorý si pozriete aj druhý krát.
4 , Všude to má přes 60%, jenom Čechům se to nějak nezdá. Znám mnohem horší filmy, co se tady umisťují na žebříčcích nejlepších. Uznávám, že na pět hvězd to asi není, ale ty vaše odpady a jedny hvězdy nejsou fér.
4 , První díl pořádně nevěděl, jestli chce bejt vážnej a nebo vážně vtipnej. To druhej díl už je jiná kávička. Ten je totiž k smíchu od začátku do konce a všechno, co se v něm stane je absolutní nadsázka. A přitom to začíná nevinně. Stačí, že hlavnímu hrdinovi přišijou ruku z jedné zombie. To se pak začnou dít takové divy, že kohokoliv hlavní postava potká, toho si z hlavy už jen tak nevypudíte. U mě zaručeně nejvíce vede ten metro-gay pozér s nenápadně finským příjmením. Tyhle nenápadné severské narážky vysloveně dokážou zvednout náladu. Ostatně jako celý tenhle dil. Přiznávám se, že jsem nečekal, jak moc se budu smát a jak moc budu chtít další výbuchy uprostřed norské přírody.  
4 , Standardně mě rozcapenost harantů hrozně rozčiluje. Tady ten kluk je ale snad prvním dítětem, u kterého mi jeho rozcapenost vůbec nevadila. Nejenom, že na všechno měl pádnej argument, on ještě k tomu vůbec nebyl blbej. No a jak jsem následně viděl tu holku, tak jsem si říkal, že tohle bude jasná dvojka. Naprosto přirozený příběh ze života dvou naprosto odlišných postaviček, které spojí náhoda. Takové filmy mám hrozně rád, protože takový příběh dokáže napsat opravdu jenom život sám.
4 , Ash už je nějakou dobu s kosením démonů v důchodě a snaží se žít "normální život" který zahrnuje žití v karavanu, braní drog, příležitostný sex s mladými krásnými děvčaty a v neposlední řadě pracovat v nákupním supermarketu. Jenže Ash to zase jako vždy posere a bude se muset vrátit ke svému předešlému řemeslu a tehdy to zase začíná!!!! Seriál nedělá ostudu předešlé původní trilogii, hezky na ni navazuje a přináší více krve, více hlášek a sexuálních narážek, protože Ash je prostě úchyl, velikej. Ash zestárnul, ale to je asi tak všechno co se na něm změnilo, jinak je to furt stejnej BAD ASS jako kdysi. Už se těším na další sérii. 84%
4 , Najlepšia zelenina je vyprážaný rezeň.. Ja to furt hovorím.. Už dlho som nemala takú chuť niekomu otrieskať hlavu o betónový stĺp ako tej škaredej, nakomplet jebnutej materi. Emócie mnou zametali celým filmom a babča v závere poriešila, takže spokojnosť veliká. 4*
4 , Zlatý věk české kinematografie. Na samotě u lesa do toho určitě patří, protože objektivně jde o jeden z nejlepších a hlavně nejklasičtějších českých filmů. Pokud jsme, nebo jsme alespoň byli, v něčem mistry, tak v rodinných filmech. Mnoho hlášek už zlidovělo a pokud přidáme skvělý výkon Josefa Kemra a Zdeňka Svěráka, je zdejší hodnocení obhajitelné.
4 , Na tento seriál už jsem se nějakou dobu nedíval a skončil jsem myslím někde u páté série jak se přeživší skupinka v čele s Rickem dostala do ohraničeného "městečka" pod jménem Alexandrie. Mám problém se rozpomenout, protože od konce třetí série s Guvernérem mi jednotlivé díly začaly splývat. Je to pořád dokola to samé, akorát se čas od času mění psychika a věk (Rickův syn) jednotlivých postav. Někdo přežije a někdo zase umře. Upřímně mám nejradši první dvě série, kde u té první bylo všechno nové a neokoukané a v druhé zase zazářil psychopatický Shane, což je po Rickovi třetí nejpamětihodnější postava. Tou první je bezesporu drsňácký Daryl, který se z primitivního vedlejšáka probojoval až na přední pozici mezi přeživšími a vždycky jsem mu fandil z celé grupy nejvíc. V poslední době se nějak nemůžu dokopat k další sérii, za což může nedostatek času, ale i fakt, že už se v seriálu vlastně nic převratného neděje.
4 , V určitých chvílích velmi těžko uvěřitelný kontext, ve kterém se Olga pohybovala. Scéna u táboráku, resp. způsob komunikace postav, které tam byly, mi navozoval mnohem víc současnost než duše kolektivizující minulost. Stejně tak scéna čekání u okýnka. Na ní je věrohodný snad jen záměr. Ostatními nekomentované chování Śoposké, emancipovaná paní za okýnkem, nebo ohleduplně přešlapující mladík za konsternovanou Hepnarovou, působí jaksi současně, byť v kulisách šedé normalizace. Jako celek je však film velmi silný a já mohu pouze hádat, zda výše uvedené bylo nechtěné, nebo zamýšlené propojení minulosti se současností. Rozhodně mi to nijak vážně zážitek z filmu nezkazilo.
4 , Role Supergirl ve světě komiksů je jasná - být slabší verzí Supermana. Díky tomu u mě vítězí v podstatě po všech stránkách. Jednak totiž musí o svůj titul superhrdinky skutečně bojovat, jednak z toho vyplývá celá řada komických i napínavých (respektive napínavějších) situací, a konečně kdo by neměl rád underdoga. Supergirl je plná kýče, patosu a cukrkandlu, ale hrdě to přiznává, nosí to na hrudi hned vedle onoho pověstného S. Nejedná se o nic složitého, je to upřímná oddychovka, která získává plusové body především za neuvěřitelnou sympatičnost Melissy Benoist, za zábavnou postavu Cat Grant a za (většinou) nenucenou Girl/Sister Power. O nic světoborného se nejedná, ale to ani není potřeba. Po hodně nejistém začátku nakonec 70%
4 , I kdyz se Najsuller zatim jen rozehriva, je to nabusena parada.
4 , První série má hodně pozvolný rozjezd. Hned v pilotním díle navnadí vyšetřování okultní vraždy, které se brzy na to zhoupne v rozbor mezilidských vztahů dvou bývalých parťáků. Ten rozbor ale funguje dokonale a s každým dílem ve mě narůstal zájem nahlížet do jejich minulosti a myšlenkových pochodů. Ani jeden z nich není žádný svatoušek a na nohách je kolikrát drží jen pravidelná dávka chlastu. Obzvlášť filosoficky smýšlející puntičkář McConaughey působí dojmem značně komplikované osobnosti peroucí se s vlastním já 24 hodin denně. Po celou dobu však zůstává zachován počáteční mysteriózní nádech s vědomím blížícího se setkání s opravdovou zrůdou. Dal bych možná i pět hvězdiček, ale pak přišla druhá série z úplně jiného soudku, kde mě příliš neoslovil jak samotný příběh, tak osudy nových postav ztvárněných přitom dost známými herci. Několik dílů má slušnou atmosféru, ale hodně mi chybělo ono mysteriózní pojetí z předešlé série. Na tomto případu vskutku nebylo nic moc temného. Jde jen o překombinovanou a přesto zručně natočenou detektivku, kde se občas pořádně zablýskne, ale to mi ke spokojenosti nestačí. Minimálně by ku zlepšení prospělo ubrat pár postav pro lepší orientaci. Za obě série dávám nakonec čtyři hvězdy s přihlédnutím k té první.
4 , Spielberg hned jako mladý dokázal, že je vyjimečný talent. Ani k tomu nepotřeboval moc... Film velmi zajimavý, jakkoliv efekty jsou dnes již úsměvné. Ve své době to byl nářez, v dobrém slova smyslu. Film je především vyjmečný i hereckým výkonem Richarda Dreyfusse, i bez slavných historických momentů žánru sci-fi by byl výborný. Jako celek dost dobré. Osobně...jsem z filmu spíše ve scénách z UFO to nadšení kritiků nesdílel. **** a 80%
4 , Reeves je pořád dobrej a u filmu jsem neusnul, takže lepší průměr...:-)
4 , No nevím jestli má tohle smysl nějak hodnotit nebo komentovat vzhledem k tomu, že je to druhá část Darkness s odstupem času. Každopádně jako obvykle zase o stupínek lepší, kdy už tu máme nějaký ty napínavější momenty z normálnělšího příběhu - samozřejmě vše je zase doplněno o spoustu erotických chvil, takže zase úplnou vážnost od toho nemůžeme čekat. A podle toho co jsem zatím četl podle mangy, tak bych řekl, že od teď pokud ještě něco natočí, tak už příběh půjde spíše na horší úroveň, kdy si tahle část vybrala asi ty nejlepší momenty. I když pár jich tam ještě je. Ale pořád je tu ona nekonečná hořkost toho natahování a opakování pořád dokola jednoho a toho samého. Opět si člověk musí spíše počkat na BD verzi, protože TV verze je naprosto nesledovatelná.
4 , Prvně musím pochválit nápad natočit pokémoní anime přesně podle her. To se mi opravdu hodně líbilo. Horší je už to že udělali jen čtyři díly a do těch se zkrátka všechny události z hry nevejdou a tak jich většinu zkrátily jen na rychlé ukázky a vybrali si jich jen pár které rozvinuli v oněch čtyřech epizodách, docela škoda. Mohli udělat více dílů, protože nápad to byl skvělý a Red byl mnohem sympatičtější hlavní hrdina než Ash.
4 , Po kladných ohlasech, které jsem slyšela, jsem se rozhodla tomu dát šanci. Několik prvních dílů mě moc neokouzlilo, ale pak mě to nějak pohltilo. Začala jsem se dost bavit a těšit na nové díly. Je zajímavé, že je Liv vlastně v každém díle někdo jiný a my jí i přesto, že je to hlavní hrdinka celého seriálu, skoro vůbec neznáme. První série byla hodně dobrá a jsem ráda, že můžu s klidem říct, že ani druhá nebyla o nic horší. 4*
4 , Úžasně napsaný scénář v komorním dramatu nepříliš vzdálené budoucnosti. Turingův test povýšen na vyšší úroveň a dotažen do zajímavého konce. Drama o tom, zda dokážeme poznat v robotovi naprogramované chování nebo jeho vlastní vědomí. Film, který ve vás vzbudí řadu otázek nejen nad samotným dějem, ale i nad nebezpečími plynoucí s vývoje robotů a jejich programování se snahou je co nejvíce přiblížit lidem. Opravdu velmi povedený snímek. 90%
4 , Já prostě musím dát v rámci tohoto mrtvého žánru vyšší hodnocení, i přes chyby, které jsou na první pohled patrny. Herecké výkony nejsou kdoví jaké, ale nejsou podpůrměrem a nenarušují sledování. Scénář je by byl vcelku dobrý, ale chvílemi by potřeboval trochu té dramaturgie. Nejlepší na celém filmu jsou speciální efekty a především akčnost některých scén. Není to jenom bourání a padání, ale je to především záchrana lidí zaznamenaná z jejich pohledu. Tohle je na filmu to nejlepší. Dal bych i větší hodnocení, ale závěr filmu byl k smíchu a totálně trapný. Celkově jsem nic nečekal a byl mile překvapen. 70%
4 , Asi nejvydařenější ze všech Griswoldovin a super vtipný odvaz nejen přes vánoční svátky. Clark musí opět čelit řadě absurdních situací v úzkém rodinném kruhu do kterého se tentokrát zapojí i "milovaní" příbuzní. Pěknou paseku nadělá venkovský balík Randy Quiad jako bratranec Eddie, kterému je něco jako kultivovaný projev hodně vzdálené. Svým způsobem mi připomněl Quentina z Montargis (Drž hubu!). Hlavně únos Clarkova chamtivého šéfa je přímo typickým "hrdinským" činem Depardieuho Quentina. Eddie představuje obdobnou chodící pohromu a zároveň blaho pro divákovi oči v jednom.
4 , Tenhle film nesmí prošvihnout nikdo kdo má zájem o fotografii! Je to snad jediný film, který je o fotografovi a není ničím nudný nebo přehnaný... David Hemmings zahrál svou roli skvěle a ukázal obraz umělce 60. let...
4 , Po velmi rozporuplných pocitech posledních třech filmů Stevena Spielberga jsem si řekl, že když už ne teď, tak nikdy. Nakonec jsem shlédl film, který se více podobá kvalitám jeho dřívějších snímků. Most špionů je kvalitní řemeslná filmařina, na které jen těžko najdete nějaké zásadní chyby, ale ty by z rukou takového umělce čekal málokdo. Žánrově se jedná o špionážní film plný skvělých dialogů v čele s tradičně kvalitním výkonem Toma Hankse. Celkový dojem mám velmi dobrý, i když bych od Spielberga stále čekal něco dynamičtějšího a zásadovějšího. Ovšem některé sekvence skvěle vykreslují atmosféru studené války (stavba Berlínské zdi a její přecházení bylo opravdu povedené).80%
4 , Celý film na chvilku vysoko povznesla postava Quicksilvera, nejen že měl naprosto skvělou schopnost a hudební vkus, ani on sám neměl chybu, škoda že byl jen v pár scénách
4 , mno většinou bývá pravidlem, že druhé a další pokračování je horší než první film, ale zde je opak pravdou druhé německé pokračování je lepší než první sic trochu vice sprostější ale což čeština je nádherný jazyk ..... že by konečně ve třetím díle daná třída odmaturovala ;)
4 , Nejkrálovštější král že všech, kteří kdy byli k vidění, Sam Neill, ten důstojný, inteligentní, mírně prostopášný, spravedlivý. Ten mladý lékař, Robert  Downey, prošel láskou, bídou, pády i smířením s vlastním já. Skvělá hudba, celkový vizuál a příběh prostě o životě v královské Anglii.
4 , Největší problém je zároveň největší předností tohoto snímku. Fakt, že se každých pět minut mění žánr je dost matoucí, jelikož opravdu nevím, jakým způsobem chtěli tvůrci film pojmout. Jako drama o ženě, která se rozhodla vypořádat se životem a postavit se duchům minulosti a nebo jako humorně laděné rádoby drámo.. chvílemi mi film dokonce připomínal grotesku. A právě žánrová rozmanitost vyzdvihuje film na piedestal a zároveň ho mocným úderem shazuje dolů. Je jen na divákovi a jeho momentální náladě jak film přijme, mě snímek zastihl v náladě, kdy mi ta žánrová různorodost přišla sakra vhod, navíc s překrásnou a skvěle hrající Kate Winslet nemůže být Švadlena krokem vedle.
4 , Překvapilo. Film jsem chtěla vidět jen kvůli hereckému obsazení, po první čtvrthodině jsem zvažovala to vypnout, ale jakmile se do toho připletla chyba ve volebněvýherním automatu, trošku se to rozjelo. Nakonec tam bylo opravdu všechno z popisku na csfd, romantika i thriller.
4 , Okrem pár technických nezrovnalostí, plnohodnotný horor. Nechápem nízke hodnotenie. Videl som kopec väčších hlúpostí s hodnotením na 70%
4 , Osm sexuchtivých páru si užijete sice až po sexu, ale co. Kunis jako lesbická čub*a stojí za vidění, Šest z osmi povídek jsou ukecané a vtipné a stojí za podívání. Pak tu jsou dvě o teplouších.
4 , Rok 1994 byl také rokem Jima Carreyho, protože natočil tři své nejlepší komedie mezi které patří Ace Ventura, Maska a samozřejmě Blbý a blbější. Četl jsem, že Carrey "trpí" poruchou zvanou ADHD (lehká mozková dysfunkce) což mu prý vydatně pomáhá chovat se jako smyslů zbavený. Jestli je to pravda, pak určitě s velkým úspěchem využil této poruchy v dosažení co nejpřirozenějšího převtělení se do totálního imbecila a Jeff Daniels mu v tom směle konkuruje, i když je pořád výrazně "normálnější". U scén s bezhlavým kanárkem, přimrzlým jazykem nebo uměle vyvolaným průjmem se můžu smát donekonečna.
4 , Tuhle práci, dobře znám a proto beru tento seriál pozitivně. Je rozhodně zajímavější, než, to co se za zábavu jen vydává. Postavy jsou uvěřitelné a zápletky pobaví a o to mi jde nejvíc. Když se vrátím z reálného zaměstnání ráda kouknu na tuhle pohádku :)
4 , Před J.J. Abramse byl postaven nelehký úkol. Navázat na legendární sérii po tolika letech není nic záviděníhodného. Naštěstí to byl právě J.J. Abrams, který dostal tento úkol. Rozhodl se jít cestou nejmenšího odporu. Celý film je založen na všudypřítomné nostalgii předchozích epizod a šabloně 4 epizody. Myslím, že z toho nebude nikdo naštvaný, ale taky se nikdo nedočká ničeho revolučního. Myslím si, že nikdo ani nechce Star Wars nijak zvlášť předělávat a chce si užít další souboje se světelnými meči. Sedmá epizoda se zkrátka povedla a to v mnoha směrech. Příběh tentokrát je opravdu cíleně vyprávěn a podáván jako začátek nové trilogie a proto místy působí nesourodě a nejasně. Herci hrají dobře a mají dostatek prostoru pro vyjádření svých charakterů. Skvělé jsou i speciální efekty a celková skladba akčních scén, které jsou přehledné a naštěstí jich není moc. Doufám, že postava Kyle Rena se bude dále vyvíjet, postava povstaleckého pilota s přesnou muškou se vynechá a doufám, že se rozvinou postavy Rey a Finna. Velikou výtku mám k některým nelogičnostem v samotném závěru, kdy se časově některé věci nedali zvládnout. Místy to působilo opravdu pitomně. Celkově jsem ale spokojen a doufám, že si další epizody udrží nastavenou úroveň. 85%
4 , Film, který svou dynamikou, uměleckou přesností a úžasným vizuálem mě zaujal hned od první minuty. Zhruba od poloviny se ubralo na tempu, ale stále se bylo na co dívat. I přesto, že forma převládla nad obsahem, jedná se o originální film plný řady vtipných momentů dotažených ad absurdum. Není to na plné hodnocení, ale své kvality film má a doporučuji ho. 85%
4 , Hodně silný debut od Cooglera a Spike Lee bude mít určitě radost, že má následovníka. ___ Na poli jednoho zdánlivě obyčejného dne výborně vykreslený charakter chybujícího mladíka snažícího se znovu postavit na nohy, který ale nakonec ukazuje, že jakmile jste v Americe mladý černoch se zápisem v trestním rejstříku a nemáte velkou kliku, jste v podstatě v háji. Výtečný kus angažované filmařiny, ale pořád si myslím, že ta etuda se psem je dost těžkopádné "foreshadowing" a moc tam celkově nezapadá. PS: Po tom, co jsem viděl Fruitvale Station a Creed, si troufám říct, že Michael B. Jordan je jeden z nejzajímavějších herců své generace.
4 , Neskutečně vizuálně krásný film, který vás doslovba nadchne. Pro vanoušky vesmíru je to úplná nutnost!
4 , Správně zhulené pokračování, takové komedie nikdy neomrzí. Fakt solidní úlet s Dannym Trejem jako starostlivým fotrem:-)
4 , A jak já muzikály nemusím, tak zrovna Šíleně smutná princezna je jednou z mála výjimek, která mi samým blahem, jedním tahem přirostla k srdci. Ale nejsou to jen legendární muzikálové scény, které z této pohádky dělají mistrovský kousek. Kromě všeznalého Neckáře je nezapomenutelný koktavý Oldřich "Kokoška" Dědek a pikle kující Kemr s Vostřelem. Zasazeno do pravidelného vánočního programu.
4 , Nemít tak od svých pěti let panický strach z hlodavců, asi bych podobného pomocníka na vaření vřele uvítal. Sám sebe si sotva dovedu představit jako kuchaře v domácnosti, natož pracovat v nějakém osmdesáti hvězdičkovém hotelu. Bez "rotomilé" krysy, která by uměla zatáhnout za ten správný vlas bych se zkrátka neobešel. No ale radši to oželím a podívám se na tento animovaný příběh čistě za sklem z pohodlí domácího gauče a nechám si dělat chutě od mistra šéfkucháře. Nejvíc jsem se zasnil při pohledu na překrásnou Paříž v podaní fenomenálních pixarů...
4 , Film má poněkud tuctový příběh, ale co si nalhávat – vždyť jde přece jen o pohádku, kterou všichni známe. Co je mnohem důležitější u tohoto filmu, je zpracování. Rupert Sanders vymačkává z pohádkové předlohy, co se dá, a přikládá k tomu modernější a vážnější pojetí. Film tak působí, jako bychom si pustili třeba Pána Prstenů či jiný fantasy film z posledních let. A to u pohádek není příliš obvyklé, proto to u Sněhurky a lovce velice oceňuji. Někdy Sanders tlačí příliš na pilu a chce se svými scénami (zvlášť u proslovů před bitvou) vyrovnat právě Pánovi Prstenů, ne vždy mu to ale jde. Sandersovi ovšem nelze upřít odvahu, kterou vložil do filmu. Natočil pohádku ve velice moderním pojetí, která je nejen pro děti, ale i pro dospělé. Sanders si vzal z pohádky to nejlepší a přidal pár vlastních nápadů. Vznikl tak nadprůměrný film, který sice divák nepotřebuje vidět každý rok jako u většiny pohádek, ale rozhodně snímek nemůže nikoho urazit.
4 , Peter Jackson vlastně pojal zpracování King Konga jako takovou knížku a vypiplal každičký detail od "předkingkongovského období", kdy filmový režisér Jack Black spřádá plány pro natočení nového filmu, přes dobrodružnou ostrovní výpravu, která dá nemálo zavzpomínat na Jurský park až po vyhrocený závěr s rozzuřeným opičákem uprostřed New Yorku třicátých let, který byl převezen proti své vůli. Hlavně první třetina může působit mírně zdlouhavě, ale podle mého názoru tu každá scéna má své místo a film je doslova vymazlenou podívanou a na rozdíl od remaku Johna Guillermina ctí Jacksonovo dílo prastarý originál z roku 1933. Akorát jej Peter "lehce oživil" digitálními efekty za pomocí výrazně pokročilejších technologií.
4 , Ale jo, dá se to. Po 1.sérii hodnotím mírně nad průměr, 3 hvězdičky mi připadají málo a 4 zase moc. Takže jsem někde na 70%. Celkem povedený špionážní seriál.
4 , Videno na festivalu Finale v Plzni. Pekny film, temer bez patosu. Nejproblemovejsi mi prisla postava Vilhelmove, nikoli Vilhelmova sama.
4 , Pokračování si udržuje minimálně stejně vysokou úroveň zábavy, chvilkami možná o fous lepší. Oslík je pořád ten největší osel na světě, Shrek se malinko ukáznil, ale vesměs ctí stejné "zákony etického chování" do kterých zapojil i "křehkou" lásku Fionu. Můžu potvrdit, že pořádně si říhnout (nebo i jinak ulevit svému trávení) je vážně lepší než deset doktorů... Celkově sem tvůrci nahustili asi nejvyšší možný počet vtípků a parodických momentů, a přesto nic nepůsobí přeplácaně. Ani Banderas se toho nebal a skvěle zparodoval sám sebe, akorát že Zorrovi od minula narostla srst a pár ostrých drápků.
4 , Zcela jistě zasloužený Oscar pro snímek apelující na dodržování Deklarace práv dítěte.
4 , Toto ma teda bavilo, myslím, že aj jeden z lepších hororov, ktoré som videl v poslednom čase. Počas filmu som myslím 3x prekonal slabý srdcový infarkt, čo presne pri horore čakám. Aj myšlienka bola celkom zaujímavá a hlavne ma prekvapil ten zvrat na konci, čo som vôbec nečakal a celý film som si myslel to isté, čomu začala veriť aj hlavná hrdinka. Lauren Cohan bola vo filme veľmi sympatická, dej nebol zbytočne naťahovaný. Už z tej samotnej porcelánovej bábiky vyžarovala taká neistota, až priam strach, a to viac z jej očí. Ale ak chcete vedieť, ako nás pekne vo filme oklamali, neváhajte si to pozrieť.
4 , Po remeselnej stránke je to dokonalé. Villeneuve je režisérom s veľkou budúcnosťou, kamera bola úchvatná, hudba diváka pohltila a vtiahla a herecké výkony boli perfekcionistické. Ale po fakt geniálnom úvode klesala kvalita až k záveru. Bohužiaľ, práve táto nekonzistentnosť ma pripravila o jeden z top filmových zážitkov roka. Sicario je skvelý, ale mohol byť geniálny... 75%
4 , Kdyby to bylo věrněji podle knihy, bylo by to ještě o něco lepší. Takhle konec působil dojmem ,,a žili šťastně až do smrti". Na druhou stranu se mi moc líbili hlavní představitelé, takhle nějak jsem si dokonce Vandu vždy představovala. Pár dalších výtek bych ještě měla, ale celkově je děj vykreslen dobře, film má své kvality a určitě by neškodilo, kdyby ho nějaká tv časem zařadila do vysílání.
4 , pěkná hororová atmosféra, která pochltí a nepustí
4 , Výborná zábava od začátku až dokonce a perla mezi animovanými filmy. Úvodní titulková scéna s chytlavou skladbou "All Star" od skupiny Smash Mouth okamžitě upoutá pozornost každého se správným smyslem pro humor. Shrek si perfektně utahuje z klasických pohádek a známých pohádkových postaviček. Vrcholnou kreaci předvedl nesnesitelně-kouzelný oslík v podání božského Eddieho Murphyho. Pro mě byl vynikajícím bavičem ve stejné míře, jako pro obtloustlého zelenáče osinou v zadku. Do jisté míry můžu samotářského zlobra považovat za svůj vzor, protože si velmi cením klidu a soukromí, Nesplňuji akorát život v bažinaté oblasti...
4 , Další ukázka kolik úchylné odpornosti se v lidské rase vyskytuje. Depresivní, syrový hnus..... ovšem výborně natočený...... Chvíli se budu oklepávat.
4 , Přemýšlel jsem, jestli jsem už někdy dříve viděl, ale kromě známého názvu se mi vybavilo asi tolik, jako Russovi z jeho dětství. O to více mě překvapilo, že u téměř pamětnického filmu se dalo v pohodě vydržet celou dobu a držet si přiblblý úsměv. Film splňuje všechny uvedené kategorie. Akorát na konci byla ukázka třetí generace Duritzů už dost velkou klišé nadsázkou, ale budiž. A dávám za pravdu - sekretářka byla příjemným zjevem (nemyslím tu starou).
4 , Až na občasné nepochopitelnosti, jako: policajti si jen tak posadí dva vrahy za sebe do škodovky, vlezou si dopředu a tradá... (na konci 2. epizody) docela slušná kriminálka. Na produkci Novy, nečekaně kvalitní.
4 , Notorický padouch Rik Bataglia (Rollins z Vinnetoua) - zde jako klaďas, a ještě k tomu dabován Přeučilem??? Jinak ovšem romantika dálek a atmosféra klukovského dobrodružství úplně jako z té krásné knížky. Welles výborně ztvárnil Silvera, a pro mě je už navždy ten jediný Long John (a to si ho pak ještě střihnul sám velký Charlton Heston....). Dabingoví herci let 70. si to užili, a my s nimi. Někdy však už přeci jen na můj vkus moc naivní a dětské.
4 , Je mnoho případů, kde kvalitní herecké obsazení a zápletka ani zdaleka nestačí k uspokojivému zážitku diváka. Noc patří nám je v tomto ohledu přesným opakem. Po pomalejším rozjezdu se na plátně odehrává policejní drama, ve kterém každou minutou přituhuje. Dějově tedy nic převratného, ale atmosféra a skvělí herci povyšují snímek nad průměrnou šeď, ve které již uvázla celá řada ambicióznějších filmových projektů.
4 , Karyn Kusama perfektně buduje napětí, skvěle dotahuje myšlenkový potenciál - nepředvidatelnost graduje až s neuvěřitelným nádechem. Ztělesňující pocit z depresivního prostředí, skvělou hrou postav a manipulaci diváka. Závěr skvělý.
4 , Tento film bol natočený na motívy knihy Jamesa M. Caina z roku 1934 Poštár vždy zvoní dvakrát. Dej tejto knihy o milostnom trojuholníku sa stal hitom medzi režisérmi  nakoľko v roku 1939 natočili Francúzi pod názvom knihy, potom Taliani v roku 1943 ako Posadnutosť (nezískali práva a tak si z knihy zobrali len zápletku), v roku 1946 a 1981 Američania pod názvom Poštár vždy zvoní dvakrát. Talianska verzia nám podáva fascinujúci pohľad na fašistické Taliansko a život ľudí pod vládou Mussoliniho. Film bol natočený v roku 1943 a bol zakázaný, do kín sa dostal až po vojne. Neočakávajte  od tohto filmu, ktorý bol vyrobený v dobe 2. svetovej vojny, že to bude nejaká konkrétna štúdia života počas vojny v Taliansku. Ale poukazuje na  pouličné scény, životný štýl, znepokojúco odhaľuje chudobu vplyvom vojny, kriminalitu ale aj veľmi odvážne je znázorňovaná sexualita ale aj náznaky homosexuality.
4 , Ne, že bych všemu věřil. Ve skutečnosti si nemyslím, že by byl takový svatoušek a sympaták, jak se prezentuje ve vystoupení. Na druhou stranu role stand up komedianta mu docela sedí a já se bavil.
4 , Vyborne natoceny film, ktery krasne navodil atmosferu stredoveku. Vyprava, kulisy a hudba famozni. Quasimodova maska skvela, stejne jako herecky vykon Charlese Laughtona. Dobovy velkofilm se vsim vsudy. Jen skoda nekterych natahovanych pasazi a pak, i pres krasu Maureen OHary se mi do role cikanky nehodila, at uz barvou vlasu, cisteho obleceni a na stredovek i inteligentnim myslenim...
4 , Zhlédnuto a nedá mi to, abych neokomentoval hodnocení na CSFD. Některé komentáře jsou totiž hodně mimo mísu. Mám na mysli hlavně ty, kteří toto anime onálepkovali "odpadem". Dávají srovnání se SAO nebo Dungeon ni Deai wo Motomeru no wa Machigatteiru Darou ka. Ovšem RPG žánr má i své podžánry. A Grimgar toto reflektuje. Jako výše jmenované anime kladly důraz především na akci (alá Diablo).  Tak tohle je spíše Baldurs gate, Icewind Dale nebo z poslední doby Divinity: Original sin. V tomto anime se setkáte se vším, co je vlastní i těmto hrám. Akce je kompenzována i interakcímezi hlavními postavami, a tak lyrické pasáže(doslova) se střídají se souboji. I na nějaký ten vtípek dojde. Drží to pěkně pohromadě, kresba anime je pěkná, prokládaná velmi vkusnými skicami, hudba minimalistická. Jediné, co bych vytkl, je theme, který je opravdu slabý(co tam dělají ty barevné kuličky, jsem nepochopil).
4 , Príjemné prekvapenie. Ukazuje sa, že Zach Braff je i dobrý režisér, nielen herec. Jemu tento romantický námet o nevyrovnaných, prípadne i obavami pred budúcnosťou naplnených ľudí ide veľmi dobre. Úvod mi síce moc neučaroval, ale postupne a nenápadne ma snímok opantal svojou jedinečnou a melancholickou atmosférou, v ktorej išli bok po boku smutné veci spolu s tými veselšími. Ku koncu som už v tom celý plával, síce mierne omámený ale spokojný. Čo sa týka réžie, tak zatiaľ jednoznačne to najlepšie od Z. Braffa. 75/100
4 , Mám pocit, že o výpravnou sci-fi tady až tolik nejde, žánr slouží hlavně jako odrazový můstek pro úvahu nad střetem víry v Boha a racionálního světa vědy, který se snaží dopátrat nějaké hmatatelné pravdy. To všechno v hollywoodsky přislazeném, ale naštěstí pořád ještě dost inteligentním podání. ---SPOILER--- I stěžejní scéna závěrečného kontaktu dr. Arroway (Jodie Foster) s mimozemskou civilizací je působivým zpracováním zážitku, který s nikým nemůže sdílet, nikomu ho nemůže dokázat ani racionálně vysvětlit a který objektivně nemůže obstát oproti skeptickým argumentům těch, kteří "tam" nebyli. Což je vlastně analogií vnímání a prožívání světa  z pohledu věřících a jejich postavení vůči ateistům. Robert Zemeckis to má prostě tahle posazené a je to hodně znát minimálně i na Flight. Já osobně mám ale radši ty filmy, které stojí víc na jeho hravosti a režijních a vypravěčských nápadech než na jeho světonázoru. 70 %
4 , Až tarantinovsky vypiplaný, hudebně originální, epicky cool-námrd. Dupieux má styl ,který tu nebyl dlouhé roky, jestli vůbec.
4 , Dobry film na dobru temu, ktora je vernohodne spracovana...dramatizujuce prvky sedia. Vsetkemu verim a tak to pri krasnom filme ma byt. Celkom nechapem tie komentare a nizke hodnotenia.. / 80 %
4 , Tohle zpracování mi přijde o chloupek lepší než předchozí s Neesonem a Rushem, možná je i obsahově rozsáhlejší a Depardieu s Malkovichem to zvládli lépe ..
4 , Rufus Sewell si už snáď zahral vo filmoch zo všetkých historických období. Poznáme ho ako Kajfáša z doby Krista, gréckeho hrdinu Agamemnona, či stredovekého vojvodu. Tu sa pred rokmi dostal do role kráľa a chopil sa jej veľmi dobre. Jednoducho mu akékoľvek dobové kostýmy svedčia. Životopisný film o nám málo známom kráľovi nemusí sadnúť každému. Kráľovská snaha vládnuť čo najviac samostatne bez parlamentu sa tu strieda s nespútaným striedaním mileniek. To bola z môjho pohľadu najväčšia slabina seriálu. Príliš veľa žien a mnoho z nich ohavných, hlavne prvá a hlavná šľapka kráľovského dvora, kontesa z Castlemain stvárnená Helen McCrory. Ani kráľovská manželka nebola nič moc, historicky ale platí za obľúbenú kráľovnú, čo tu bolo len málo ukázané, ktorá priniesla do Anglicka dnes už tradičný nápoj- čaj. Tieto eskapády ma teda veľmi nebavili, naopak, boj parlament x kráľ bol nosnou časťou deja a pomocou neho môžeme pochopiť, prečo je dnes panovník v Anglicku len figúrkou na okrasu. Môžeme vidieť, že pred vyše 300 rokmi bolo hlavnou témou v anglickej spoločnosti, či bude panovník katolík alebo protestant, boli to časy, kedy sa za vierovyznanie nanápadne popravovalo. Dnes je to už v Británii každému jedno a pomaly ju obsadzuje islam. Z hereckých výkonov sa oplatí ešte vyzdvihnúť Ruperta Gravesa.
4 , Rush s Neesonem perfektní, okouzlující Thurman s Danes, skvělá hudba mistra Poledourise, dobrá výprava ale zasadit děj francouzské revoluce na Hradčanské náměstí mi přišlo drobet nešťastné, proto ta jedna hvězda dolů ..
4 , O něco šílenější a dobrodružnější než první, ale rozhodně to nezklamalo. Na německou komedii slušný nadprůměr
4 , Príjemný film z francúzskeho vidieka, ktorý nenásilným spôsobom zobrazuje zbližovanie starého otca s vnúčatami a tým aj urovnanie vzťahov s vlastnou dcérou........ Ach aký rozdiel od studených amerických filmov s podobnou témou....... Jean Reno výborný. Škoda, že niektoré epizódy filmu boli len v náznakovej rovine a neboli rozpracované podrobnejšie...... Ako by povedal brat Čech "příjemná podívaná".
4 , I přes částečnou dobovou naivitu solidní vztahové drama.
4 , Je správné dát 4* filmu u kterého jsem usnul? Myslím, že ano. Dostala mě scéna s poletujícím hejnem ptáků. Podobně poetická je třeba scéna s tančící rukou, kterou jsem si užil ještě na gauči. Z postele bych možná ale usnul už i u ní. To nejlepší mi ale neušlo. Vtipný začátek se nese v duchu trailerů a brzy odezní. Měl jsem obavu, jak bude film vyčpělý dál, ale ta skutečná podívaná se teprve rozjela. Příběhy apoštolů jsou úžasné. Hlavně ty sexuálně laděné a hlavně ten zakřiknutý chlapeček z díry na pláži. Opětovné osudové setkání pro mě bylo vrcholem filmu. Ale i ostatní postavy byly zajímavé, když jsme sledovali jejich vyrovnávání se zbývajícím přiděleným časem života.
4 , Velmi povedené. Hutná tíživá depresivní atmosféra. Perfektní autentičnost. Horor nečekejte, ale zatím nejlepší psycho tohoto roku. Scéna s havranem dovedla hodnocení z mého pohledu ke 4****
4 , Jsem tolerantní člověk. Pokud jeden nezasahuje do svobody druhého a neubližuje mu, tak ať si mluví, věří, volí, poslouchá, dívá a jí, co chce. Tedy ani veganství, jež hraje v Hladových srdcích důležitou roli mi nevadí, když není vnucováno jiným. Člověk totiž není býložravec, ale ani masožravec, je všežravec (ale to je jen můj názor). Jak se však může bránit sotva narozený človíček před matkou, která se zbláznila a chce svého syna ochránit před všemi " zly" světa, včetně masa, špíny a zamořeného vzduchu. Hodně zajímavý film má závěrečné řešení, které se vlastně nabízelo, ale nečekal jsem, že se k tomu někdo odhodlá.
4 , Aj napriek svojej dĺžke ma Kubrickova Lolita dokázala baviť takmer po celý čas (až na pár krátkych menej výrazných scénok). Nielenže je výborne obsahovo koncipovaná, ale niektoré momenty ma dokázali aj rozosmiať svojim svojráznym čiernym humorom, miestami ma dokonca zabavil už len žiadostivý Humbertov pohľad. To najlepšie na filme je však po psychologickej stránke výborne rozpracovaný nerovnocenný vzťah medzi Humbertom a Lolitou a to so všetkými dôsledkami. Samozrejme nemôžem zabudnúť ani na excelujúceho P. Sellersa, ktorý sa tu predviedol vo svojej životnej forme. Ďalší Kubrickov vydarený film. 85/100
4 , Vskutku zajímavý případ, se zajímavým řešením-doufám,že se scénáristé drželi co nejvíc pravdy...80%
4 , Velice zajímavý film. Akci v něm sice člověk nenajde, ale za to umí upoutat. Dost jsem se do toho zažral. Jednu chvíli to fakt vypadalo, že se z Avy stává opravdu lidská bytost. Nakonec její inteligence překvapila všechny :) Výborné to bylo.
4 , Čakal som ďalšie rozprávkové "peklo" s dcérou... Ale odchádzal som s kina milo prekvapený. Film ma pobavil a vizuálne zaujal. Vrele odporúčam aj starším. TOP postava filmu je Balu.
4 , Batman bez Batmana? achjo.. škoda. ale když už se tam teda objeví, stojí to za to! :-)
4 , *****mikrospoilery***** Punisher skvělý!!! (všechno točící se kolem něho za 5*!) *** Závěrečný rozhovor skipli a pochybuji, že se k němu v 3.sérii vrátí! Celou sérii se na to těším... *** poslední scéna: wow... to byl šok... *****mikrospoilery*****  Pro mně slabší než první série. A celá linie s "Válkou" na mně spíše působí jako blábol než něco u čeho bych byl se zatajeným dechem.
4 , Srandovni papundeklova pohadka s prekrasnou rusovlasou princeznou Nadou Konvalinkovou. Za tu pridavam hvezdu navic. :)
4 , Jde o to jak se k tomu člověk postaví.
4 , Ačkoliv je tento film často pranýřován, mě se líbí. Val Kilmer je celkem charismatický Batman i Bruce Wayne, jde z něj jak temno, tak určitý sexappeal, což je pro mě zajímavý způsob zachycení Batmana. Kilmer zůstává pro mě jedním z nejlepších Batmanů ve filmovém pojetí. Tommy Lee Jones možná trochu přehrává, i když na vyšinutého Two Face se to i hodí. Konečně se tu objevuje i Robin, nevede si vůbec špatně. V dětství jsem chtěl být přesně takový frajer, jako Chris O'Donnell jako Robin. Ani zápletka filmu mi nepříjde špatná, klasičtí Batmanovští nepřátelé zatápějí Temnému rytíři a celému Gothamu. V tomhle batmanovském filmu mi nevadí ani světelný festival, kterým Schumacher rozsvítil Burtnovské šero. Takový Batmobile pro mě zůstane asi nejhezčím na pohled. Ovšem některé doslova kraviny, objevující se v Batman Forever, předznamenávají pád který přišel s pokračováním. Hlavně zruinování postavy Riddlera Jimem Carreym, nic proti tobě Jimmy (Maska forever!). Nechápu proč jeden z nejgeniálnějších Batmanových protivníků tady musel být ukázán spíš jako bláznivý idiot. Za další nemyslně jednoduchý způsob, jaký Riddler a Two Face pronikají do Wayne Manor a ničí Batcave. Následně opět jednoduchý způsob jak Batman s Robinem uspějí proti protivníkům, kteří jim celý film nakládají. Já se však na Batman Foverer rád dívám, baví mě. O něco horší než Batman Returns. Kdyby neměl Batman na obleku bradavky, bylo by to za 70%, takhle to máš za 65% Temný rytíři.
4 , O něco horší než jednička. Vlastně o dost. Nešťastné uchopení postavy Penguina mi přišlo už tenkrát spíš tragické, než děsivé, jak má být. Max Shreck mi celou dobu leze na nervy, to si musel Burton vymyslet protivníka? Nemohl čerpat z bohatého repertoáru pravých Batmanovských záporáků? A ta úvodní bitka s cirkus gangem? Přerod Seliny Kyle v Catwoman? A tak dál, a tak dál. Batman Returns je vlastně dost depresivní film, plný nešťastných charakterů od Batmana začínaje, přes Penguina, konče Selinou Kyle. Přes to všechno, nebo možná právě proto, je Batman Returns zábavný film, kde se strachujete o to, jak to dopadne s hlavními hrdiny. Batman jako takový se mi možná líbí víc než v jedničce, možná Keaton se do role teprv správně dostal. I když se sebou nechává poměrně dost vyjebávat, jak od cirkusáckého gangu, tak od Catwoman. A právě Catwoman, Michelle Pfeiffer, pro mě zůstane asi nepřekonatelná. Nejspíš navždy pro mě bude Catwoman No. 1. Závěr mě vždycky dostane, řeknete si, sakra proč jen ten Bruce nemůže žít se Selinou šťastně až do smrt. A proto mám Burtona rád, nebojí se otevřeného nehappy-endu. Jelikož Batman a Catwoman táhnou v podstatě celý film, na plný počet to určitě není, slušných 75%.
4 , powered by unreal engine...
4 , Čakal som väčší prúser čo sa týka výpravy a zbytočného množstva efektov, keďže trailerom som moc neveril, no nakoniec to dopadlo dobre. Príbeh mal silu a emócie, herecky to bolo zvládnuté dobre, občas mi vadilo rýchle preskakovanie v deji a pomalšie tempo pri scénach kde sa to dalo emočne viac vyhrotiť , ale ajtak som dokázal cítiť s postavami ich pocity a beznádej, akčnejšie scény boli tiež natočené prehľadne, najviac ma prekvapila ( pozitívne ) hudba a na konci som odchádzal s pocitom že mám za sebou kvalitný filmový zážitok.
4 , Pěkný film na westernové téma, s příjemnou hudbou. James Garner jako neprvoplánový ochránce žen. 75%
4 , lepší než romero
4 , Trochu smíšené pocity. Klasický příběh, stokrát omílaný, jak se ochrana lidstva z rukou vymkla. Nic převratného. Na druhou stranu, jelikož jsem příznivce velkořeží, superhrdinských klání a demoličních orgií, dostal jsem v podstatě to, co jsem chtěl. Jen Ultron, jeden z nejhůře zničitelných antihrdinů Marvel Universe, mi nepřišel tak brutální jako by měl být. Parádní snové scény z ovládnutí mysli Scarlett Witch, v porovnání s Ultronovými kázáními, byly daleko emotivnější. Ultron v tomto filmu sice představoval velkého protivníka, ovšem i velkého tlučhubu. Celkově Ultron by měl být skutečně ultimátní záporák, navíc trestuhodné vypuštění Hanka Pyma, jakožto jeho stvořitele, šlo na vrub ukázat Tonyho Starka a Bruce Bannera i jako něco jiného než geniální mozky. Ukázat i to, že dělají chyby, jako my ostatní. Zážitkem pro mě byla bitka Hulka s Hulkbuster Iron Manem a závěrečná megaultimátněkrutopřísná řež. Ovšem zápletka s meteorickou Sokovií mi přišla možná už skutečně trochu přes čáru, i když zábava to byla neskutečná. Doslova neskutečná. Klasická marvelovská motivační, humorná a romantická vata už mě místy otravovala, hlavně v části s Hawkeyeovým domem a Black Widow s Brucem Bannerem. I tak, jízda to byla suprová a mě baví. Pěkných 75%
4 , Plot twist! aneb když si dá rande průměrná romantika s dokonalým piánem a navrch přihodí trochu toho mystična. Vše nám pak krásně vygraduje, a když se najde místo pro emocionálně silnou scénu, tak "musí" logika stranou. Navíc má film duši.
4 , Americká kinematografie o útěcích ze zajateckých táborů v dobách 2.světové války natočila v 60. letech mnoho snímků, z nichž ten nejslavnější je pod českým názvem ´Velký útěk´. Italové se nenechali zahanbit a když už se pustili do natáčení válečných snímků vyzdvyhující britskou a americkou stranu, sáhli na takové téma také, avšak po dějové stránce šli dál a jen samotným útěkem to neskončilo. A nedá se říci, že by se jim to nepovedlo. Scénář je napsán dobře a natočený prostě po italsku, takže nějaké srovnání s obdobnými filmy je vcelku nepatřičné. Atmosféru to má a to je hlavní. Pravda, samotný útěk mohl být rozvinut více a krapet dramatičtěji, ale to by už zase zbylo málo místa na druhé dějství oné skupiny týkající se spojenectví s partyzány a jejich velké akce. Přeci jen se nejedná o velkofilm. Realismem se není třeba zabývat, neboť by se tímto snímek naprosto zkazil. Hlavní je, že se jedná o protiválečný filmový počin poukazující na mnohé absurdnosti vedené války.  
4 , Pozitivní.
4 , Překvapivě kvalitní nástavba poněkud průměrného seriálu. Slaďáky moc nemusím, ale chvíle kdy se Tamako dostane do pozice pro ni zcela nečekané, tak ji divák konečně pozná trochu osobněji a hlavně jinak, než jako holku co celý život chce dělat moči. Ptáka je tam minimum (a to je dobře, je by tam zavazel) a ostatní postavy dělají to co od nich očekáváte, s výjimkou Midori, která tu dostala víc prostoru. No, já se kupodivu opravdu bavil. PS: Kanna opět vede :)
4 , Tento film si rozhodně nezaslouží tak nízké hodnocení.Přes všechny kritiky těch co mají s tímto tématem problém a jak se zdá jeden lepší scénarista a režisér za druhým, je toto příběh člověka, který po své nehodě trpěl fyzicky jako pes. Čím obyčejnější zpracování reálného příběhu tím v takovémto případě lepší, protože na vžití se do příběhu rozhodně nepotřebuji další omáčku v podobě okolních dramat a hereckých superhvězd. Ano křesťanská tématika, no kterou jinou tématiku navrhnout, když se setkal se světlem Krista v nebi, však to byl kněz. Duchovní zážitky má každý kdo se snaží a každý je má dle své víry. Určitě je to smysluplný,  odvahu dodávající film, protože trpících je na Zemi nesmírně mnoho, nejen fyzicky, ale i duševně. Tedy ať už posílí tento film a vlastně skutečný příběh jednoho života, víru a odvahu v lidech, splnil své poslání, nese toho v sobě opravdu hodně, stačí se otevřít.
4 , Zábavná akční jízda a další dílek puzzle z Marvel Universe, kde nechybí nic. Napětí, akce, láfstory i dojáky, vše v jednom. Nemůžu nezmínit i chytlavý soundtrack a charismatické hrdiny. I přes to ve mě nezanechali opěvovaní Strážci Galaxie takový dojem, jako jejich Avengerovští kolegáčci. Zápletka v podstatě nic světoborného, účet tady hodně světí prostředky a mnohdy vítězí forma vtipu nad pojetím. Hodnotil bych to možná i jako akční komedii, což nutně neznamená, že je to špatně. Těším se na další pokračování a ještě větší provázání s Marvel Universe. Jelikož nejsem stoprocentní píčus, hodnotím vysoko, pěkných 80% pro strážcovskou partičku.
4 , It follows je ve svém žánru něčím dlouho neviděným. Tenhle horor nepotřebuje příšeru ani laciné lekačky. Tady hraje prim atmosféra, která se opravdu dá krájet. Přitom k tomu stačí vzít noční můru, kterou zažil snad každý z nás; ona je totiž představa, že vás pronásleduje něco, co sice jde pomalu, zato ale neúnavně a bez přestávky, poměrně zneklidňující. Vlastně dost silně zneklidňující, a to se ani bubák nemusí tvářit nijak ošklivě. Trochu mě mrzí, že nevíme, co to vlastně nebohé laškující teenagery stíhá. Soundtrack obstaral Michal David toho času v depresi ze svých přebytečných kil, takže se můžeme těšit na táhlé syntetizátorové akordy, který napínají divákovy nervy až na hranici únosnosti. A že to kolikrát vážně stojí za to. Velké plus dávám za kameru a dlouhé záběry. Velké mínus ovšem tohle stalkovací dobrodružství obdrží za dost nevýrazné finále. Film ale rozhodně mohu doporučit jako instruktážní video pro začínající kněze toužící po celibátu.
4 , Krásný snímek o jedné z nejúžasnějších her planety. Golf musí člověk nejdřív trochu pochopit, aby jej uchvátil. A v tomhle filmu se to možná podaří i těm, kteří do teď tomuto sportu váhu nedávali. Nikdo jiný to za Vás neudělá. Pokud něco pokazíte, můžete si za to sám a sám s tím taky musíte jít dál. Pokud vyhrajete, jste vítězem VY! A možná trochu taky ten panáček, co Vám nosí hole. Ale jak pravil Morfeus v Matrixu, "Já ti jen můžu ukázat dveře, vejít už musíš sám." Golf ukazuje nejen sílu osobnosti, ale taky charakter. O tom všem je golf. O tom, a ještě o mnohém víc.
4 , (25.9.2013) Těšil jsem se, a to fakt hodně (protože Marvel je pro mě takový vlastní guru), ale zároveň jsem věděl, že je to seriál a těch je to s rozpočty takový všelijaký, takže nějaké velkolepé eskapády jsem ani nečekal. Celkově jsem spokojen s atmosférou seriálu a jsem zvědav, co si pro nás připraví tvůrci dál. Překvapivě mě to po ani po desátém díle nechytlo tak jako Arrow. Hodně doufám, že se to zlepší. PS : Asi je pravda, že seriál se držel při zemi kvůli druhému Capovi, protože nyní se seriál o třídu zlepšil a já se těším na další díl. Nyní si tu čtvrtou a po druhé sérii i pátou hvězdičku bez pochyb zaslouží. (Spoiler)..70%
4 , Found footage v celé své kráse názorně ukazující, co že je přesně ta xenofobie, tedy strach z neznámého. Parta pubertálních výrostků vleze v noci do divadla s úmyslem poškodit připravené rekvizity, ale když se začnou ozývat podivné zvuky a objevovat nevysvětlitelné úkazy, jde, jak jinak, do tuhého. První necelá půlhodinka je však plná diváckého utrpení, neboť poslouchat pubertální žvásty onoho kameramana vyžaduje nevelké úsilí.  Pak už děj dělá čest svému žánru. Mysteriózní atmosféra se drží po celou stopáž a postupně nabírá na síle. Mnohé chování některých postav je jako obvykle nepochopitelné, ale bez toho by to prostě nebylo ono. Vyobrazené postavy ohrožující mládežníky by tam být vůbec nemuseli, čímž by bylo zachováno právě to nevysvětlitelné tajemno. Stačili by stíny, nebo jen mžitky pohybu. V tomto žánru se jinak rozhodně jedná o to lepší, ne však nejlepší.
4 , Velké očekávání, které jsem do snímku vkládal se naplnilo tak z poloviny. Tony Stark a jeho supersoučást Iron Man jsou konfrontováni s krutou realitou. Líbí se mi nápad, ukázat Tonyho oproti jedničce jako zranitelného a do značné míry vykolejeného člověka. Po tom co se stal Iron Manem, hledá další smysl pokračování, a to nejen Iron Mana, ale samotného žití Tonyho Starka. Ukazuje nebezpečí neskrývaného hraní si na neotřesitelného hrdinu a tvrdý pád do reality. Film má však poměrně dost mezer. Hloupé až bláznivé chování Tonyho, SHIELD se drží oproti tomu co předvádí v dalších filmech v povzdálí a dělá ze Starka idiota, ani Ivan Vanko v podání Mickeyho Rourka se mi moc nelíbil. Sice z něj nakonec vyplave poměrně těžký protivník, ovšem trošku bez toho pověstného "něčeho navíc", co by se mělo u hlavního záporáka dostavit. Další kdo mě přímo vadí je Pepper, její věčný negativismus a ubrečenost v konfrontaci s velkými problémy, které řeší Tony. Díky super akci, kvalitní filmařině a charisma Tonyho Starka/Iron Mana, mě film stejně baví. Dokonce můžu říct, že i přes všechny nedokonalosti ho mám rád. A lístky na Stark Expo už mám zamluvené! 80% pro pokračování Iron Mana.
4 , Odmítám, že je něco tendenční jen proto, že propaganda nepřítele (Číny) nedostala 50 % prostoru. Dokument se sice bije za tibetskou věc, ale nic při tom nezkresluje. Nechce se mi tady pouštět do nekonečných politických diskuzí, ale vyvrátit těch pár blábolů prostě musím (viz Igi B. a diskuze): Tibetský lid byl prý před čínskou okupací vykořisťovaný zlotřilými a sadistickými mnichy, zatímco s Číňany přišlo osvobození a prosperita, tak o co jako vlastně světu jde. - Takový pohled na věc je samozřejmě úplně mimo. Sociální aspekty historického vývoje celé východní Asie byly zcela nesrovnatelné s těmi euro-americkými, postupně se ale to (zřídkavé) nevolnictví rušilo i v těch izolovanějších oblastech Asie (podobně jako evropské země postupně končily s kolonialismem). Dá se tedy předpokládat, že by se vyvíjel podobně i samostatný Tibet - vždyť už léta před čínskou okupací docházelo v Tibetu k reformám. (Oproti tomu v Číně se trestalo veřejným mučením ještě před několika desetiletími a dodnes tam dokonce probíhají tajné popravy na stadionech.) - Ať už si každopádně (Tibeťani) kdysi zřídili jakkoli tuhý režim, žádnému státu na světě to nedává právo tu zemi okupovat, natož násilně přetvářet. _____ Nynější situace v Tibetu mi trochu připomíná Československo 1969: Okupant řídí hospodářskou politiku a dohlíží na všechny aspekty života a v případných sporech má rozhodující slovo. Omezena je svoboda slova. Zakázán je styk s cizinou. Celé rodiny prchají do exilu. Zoufalí jedinci se upalují na náměstích. Do světa se přitom vytrubuje, jaký mají Tibeťani blahobyt (staví se i železnice! Lhasa bohatne!) ... Narozdíl od šedivě "normalizované" ČSSR ale čínský okupant celou oblast systematicky počínšťuje, potlačuje tradiční kulturu a náboženství, původní obyvatele násilím přesídluje, devastuje faunu, floru i krajinu. _____ Krom tohoto dokumentu dobře shrnujícího historii boje za svobodu doporučuju ještě skvělý dokument, co na změny posledních let nahlíží socioekonomicky: Z nomáda nikým.
4 , ║Rozpočet $15miliónov║Tržby USA $69,793,284║Tržby Celosvetovo $101,193,284▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  slušná nádstavba ku Cloverfieldu, komorná snímka z trošku iného uhlu, ponúka výborný žánrový mix thrilleru a sci-fi, využívajúca na minimálnom priestore možné maximum a devízou sú tu vo výborných výkonoch hrajúci John Goodman a Mary Elizabeth Winstead, som zvedavý kam sa bude táto séria vyvíjať potenciál tam je     /videl v kine: 80%/
4 , Lepší buranskou komedii nikde jinde než u nás v Čechách nenajdete! Bolek se pro tuhle roli snad narodil a užíval si ji plnými doušky (slivovice). Vzhledem k velké slabosti pro alkohol i v reálném životě mohl divákům ukázat část své vlastní osobnosti a přitom je zasypat tunou nezapomenutelných hlášek, které si s elánem zapamatujeme určitě rychleji než Pythagorovu větu. A být na místě Bohuše, tak Irenku bych kopl do řiti, pštrosa nechal hlídat zahradu a každý večer bych u bazénu poklidně rozmlouval s Andělem.
4 , Deadpool je v podstatě další z mnoha komiksových filmů. Dějově je strašně prvoplánový a z hlediska příběhu nenabízí nic, co bychom už neviděli v jiných superhrdinských snímcích. Historický význám má ale v tom, že si snad už konečně (!) managment a byrokrati velkých filmových studií vytáhnou hlavy z p...le a pochopí, že finančně úspěšné mohou být i filmy určené výlučně dospělému publiku a nebudou se pořád snažit srazit za každou cenu přístupnost pod R (od 15 let). Televize (ať žije průkopník HBO) to už pochopily dávno, jen v Hollywoodu mají ještě osmdesátá léta.
4 , Ultra zvrátený mega shit. Toto malo vyjsť z produkcie ZNK (a to ešte ako super bonus tento film naväzuje na iný v ktorom sa hlavná postava volá Marty no neverím) ! Celé mi to pripomínalo tvorbu Řezníka a ako keby ho tvorcovia počúvali 24/7 10 rokov až im z toho preplo a natočili tento gore. Miestami mi srbsky film pripadal ako slabý vývar pre malé deti oproti tomuto hnusu. Ale pobavilo. Dobrá hudba, kopa super záberov a odpúšťam aj nelogičnosti a amatérske spracovanie vrátane hercov. Ešte že podobných sračiek vzniká ročne len pramálo stále by sa nato pozerať nedalo ale raz za čas to padne celkom dobre. 69%
4 , Opět na matičku Zem přiletěla civilizace odněkud z vesmíru s úmyslem si ji podrobit a tak je také opět proč bojovat. Použila se post-apokalyptická šablona známá hlavně z TV seriálů, jako např. ´Živí mrtví´ nebo ´Revoluce´, jen pochopitelně se svým vlastním příběhem a dějovým zvratem. Snímek se také řadí mezi tzv. -teen movie-. Z dospívající mládeže včetně dětí je tu vycvičena armáda mající bojovat proti vetřelcům, čímž se ukáže, že je tu jedno podstatné ale. Hlavní postavou je Cassie, která příběh vypráví a která v mnohém ve svém vývoji překvapuje. Jedná se však o dobrodružný příběh s prvky sci-fi, tak nakonec proč ne. Tvůrci neopomněli dráždit romancí, ale naštěstí se dokázali udržet na uzdě. Takovýto prvek spíše ruší, což to škoda. Vyhnuli se také výrazným emocím a nervy drásajícímu dramatu. Není tu ani přemíra akce, takže v tomto může přijít divácké zklamání. Děj je však potřeba velmi dobře sledovat, jinak hrozí zmatečnost nad tím kdo je dobrý a kdo je ten zlí. Několik detailů je nevysvětleno, takže to vypadá, že si tvůrci ponechali otevřená vrátka pro případné pokračování. Příběh o ztrátě rodiny, o vůli najít mladšího bratra a hlavně přežít, tak by se děj mohl krátce shrnout. Vyloženě filmová pecka to není, ale o špatný film se také nejedná.
4 , Pojem "sociopat" mi dlouhou dobu nebyl vůbec znám, ale jak se tak člověk v životě setkává s různými lidmi, napadne ho si občas "vygooglit" jisté poznatky. Najednou vám některé věci do sebe začnou konečně zapadat. Kolik těchto manipulátorů se schopně vyšplhalo na vysoká místa a mají vliv na život ostatních ? O politice (kterou radši nesleduji) ani nemluvě... Jeden reportér je vlastně "docela neškodný" pokud nepronikne do hlubší infrastruktury (Hitler), ale stejně se mnou činy a jednání Lou Blooma docela zamávaly. Vzdělání i praxe je vám celkem prd platná a je lepší za včas přerušit vztah s podobně narušeným jedincem, než vás úplně udolá. Je pořád o krok napřed a osoby s nízkým sebevědomím jsou pro něj snadnou kořistí. Gyllenhaal znovu potvrdil svůj statut brilantního herce. Doufám že tato role na něm nezanechala trvalé následky...
4 , Film mě mile překvapil svým obsahem...čekal jsem pouze další "band" muzikál na střední....a ejhle....dostal jsem taneční skupinu zabalenou do americké vlajky... Příjemný film na večerní pokoukání :) Poznámka: Je mi více než 15...
4 , Díky festivalu Finále Plzeň jsem viděl verzi bez zvuku a musím říct, že to je snad jeden z nejnapínavějších němých filmů vůbec. Jen ta Anny Ondráková byla místy herecky dost v rozpacích (bezprostředně po vraždě se sice chovala tak, že z ní šla opravdu hrůza, ovšem nejsem si jistý, jestli to byl záměr). Nicméně Alfred Hitchcock se očividně vyřádil, použil spoustu nápaditých režijních fíglů, závěr natočil velmi akčně a coby scenárista nezapomněl ani na černý humor - to když zákaznice v obchodu odsuzuje vraždy nožem, zatímco umlácení cihlou jí už tak nevadí.
4 , Překvapivě hodně kvalitní podíváná. Nečekal jsem vůbec nic, nebo jen takovou průměrnou oddychovou detektivu se starým Hopkinsem a dostal jsem opravdu zábavnou věštěckou show, která byla mnohem lepší než Jolanda na Ezo.tv. Tady vedle Hopkinse bylo překvapivě další duo známých jmen - Jeffrey Dean Morgan a Colin Farrell - i oni odvedli skvělou práci a v záplavě komiksových PG13 slátanin mi nezbývá nic jiného než tento dospělý filmek s atmosférou filmu typu Sedm (i když do jeho kvalit to nemá) doporučit.
4 , Čistá esencia bezvýchodiskovosti a nezmyselosti vojny podaná naozaj zaujímavou optikou. Netradičný, ale o to zaujímavejší film.
4 , Brutálne scény a maximálna akcia, aj keď miestami až neuveriteľná. Samozrejme proamerické, ale nič iné som ani nečakal. Najhoršie na tom je, že niečo podobné sa môže kedykoľvek naozaj stať... Pre mňa o vlások lepšie ako Pád bieleho domu.
4 , Podařilo se natočit velice kvalitní seriál, který se víceméně drží skutečností, jež se na konci 20. století staly. Ano, chvílemi to bylo dosti náročné, především strávit to, co si tvůrci připravili, protože toho bylo naprosto nad míru, ale vše do sebe správně na závěr zapadlo a poslední díl neměl chybu. Možná by stálo za to některé pasáže zkrátit a obměnit některého z herců, ale celkově jsem spokojený. Ryan Murphy a jeho tým znovu nezklamaly! ;)
4 , První světová není v hledáčku filmové tvorby, protože je...nezajímavá. Kdo by dokázal vyrobit z téhle zákopové frigidní impotentní látky srdcervoucí drama? Australané to dokázali. Můžeme více či méně úspěšně pochybovat, jak moc se minisérie zakládá na historických souvislostech, ale ty úvodní scény obsazování kopce, a ta hrozná nafintěnost generálů a jejich impotence (a zdá se, že se to týká i té sexuální) cokoliv rozhodnout je na ránu pěstí. Diváka to doslova rozčiluje, a kroutí hlavou, kolik lidí kvůli jejich naivitě padlo. Ano, i to se stává. No a konečně se staneme svědky i tiskové cenzury ve vyspělých demokratických státech, ale né kvůli obyvatelstvu, ale aby se vlády nedověděly, co se děje. V době před všemi těmi internety to bylo celkem snadné. Celkově zdařile natočené, s výborným hudebním podkresem a slušnými hereckými výkony, ikdyž hlavní postava byla trošku tělesně neuzpůsobená...ehm...držení pušky.
4 , Damiano Damiani zkrátka tyhle detektivní, sociálně kritické snímky, které tepaly do mafiánských poměrů italské společnosti 60. a 70. let, uměl fantasticky. Tenhle snímek si vás zrovna nezíská během úvodní půlhodiny a člověk trošku tápe v té změti jmen, ale s přibývající stopáží je lépe a lépe. Je to skvěle zrežírováno (uteče to jako voda), je to kriticky trefné a závěrečné scéna s potentáty na balkóně, s hláškou „Bellodi byl muž, tamten je plevel.“, tak nějak výstižně uzavírá, že boj s mafií je marný a možná i předem prohraný. Claudia jako vždy krásná, Franco Nero chlapecky charismatický již ve svém mladém věku a Lee J. Cobb přesně trefil povahu dona Mariana, kterého se všichni bojí a vedou ho v úctě….tam, na Sicílii, kde platí vlastní zákony a společenská hierarchie.
4 , I CAN HEAR THE SOUND OF EXPLOSIONS FROM THE NORTH EAST. THE SKY IS VERY BRIGHT. ALL LIT UP!!! Zajímavý film, který vás vtáhne do děje a nepustí. Fonda zahrál presidenta, tak jak by měl president vypadat a jednat. Walter mě překvapil svojí postavou maniakálního profesora, který by nejraději vidět US Air Force házet bomby na vše, kde se nenarodil Thomas Jefferson a generalita mě zase překvapila, svými super počítači, na kterých by jisto jistě běžel i Prince of Persia, který vyšel až o 25 let později. Zajímalo by mě co na tento film v roce 1964 řekli nejvyšší členové CCCP.
4 , Ako krasne sa dá nenaplnená či naplnená láska dvoch mladých ľudí za asistencie geniálnej Prokofievovej hudby v dnešnej dobe podať i bez mečov-kordov.
4 , Španělská atmosférická pecka, která mi v mnohé připomněla jihokorejské kriminální drama Pečeť vraha - pokud znáte a také se vám to líbilo, pak je Mokřina sázka na jistotu. Výtečné obsazení, nádherná kamera, pomalé tempo, úchvatné lokace a řada výborných momentů - to vše dělá z tohoto filmu kvalitní podívanou (nejen) pro všechny fandy žánru. Osobně jsem tam sice asi ne všechno pobral, ale filmu to nezazlívám - možná jsem jen nedával pozor, a při eventuálním druhém zkouknutí by mi to už asi všechno docvaklo. Mám rozhodně rád takovéto filmy - v českých kinech jich nikdy nebude dost.
4 , Něco málo o selekci ... která se dostane ke slovu prakticky ještě předtím, než se narodíte - aby jednou provždy určila dráhu celého vašeho života. Můžete se vzepřít ? Existuje alespoň mizivá naděje, že se vám podaří obelstít pečlivě propracovaný a dokonale provázaný SYSTÉM ? Ten příběh je svým způsobem velice nezáludný, i když jedním z jeho základních stavebních kamenů je přetvářka. To proto, že vyznává svobodu, že celou svou duší touží po cestě ke hvězdám. Přesto ho lze vcelku lehce zpochybnit, a to hned v několika ohledech: 1) Lety do vesmíru jsou bezesporu nanejvýš atraktivní a prestižní záležitostí - nedivím se, že právě ony motivovaly hlavního hrdinu k tajné vzpouře proti zavedeným pořádkům. Nicméně právě tady nelze dost dobře mluvit o diskriminaci, pokud je jedním ze základních kritérií při výběru vhodných kandidátů i perfektní zdravotní stav ... a pochopitelně i odpovídající fyzická kondice. Protože každý člen týmu musí být schopný snést enormní fyzickou i psychickou zátěž - aby mohl i v extrémních podmínkách plnit všechny své úkoly ... aby byl ostatním něco platný a nekolaboval při každé příležitosti. Protože výprava ke hvězdám není pouhým prázdninovým dobrodružstvím, ale nanejvýš zodpovědnou misí; 2) Plavání je zajisté po všech stránkách zdraví prospěšným sportem. Jenom nevím, zdali je dost dobře možné být velice nadprůměrným plavcem ... snad můžu napsat velice nadprůměrným DÁLKOVÝM plavcem - a zároveň se nechat zcela odrovnat dvacetiminutovým během; 3) Vincent ... kdo vlastně je - ten milý Vincent ? Jistěže jde o mimořádně cílevědomého jedince s neobyčejně pevnou vůlí. Měla bych ho obdivovat, protože dokáže jít za svým snem  ... nebo bych jím měla pohrdat, protože nebere žádné ohledy na druhé ? Nejen na možné kolegy své budoucí vesmírné mise, ale prakticky na nikoho, o kom by se dalo říct, že mu (třeba nevědomky) stojí v cestě. ----- !!! MOŽNÝ SPOILER !!! ----- Protože nutně musel hluboce zranit své nejbližší, když velice definitivně zpřetrhal veškerá rodinná pouta. Nicméně ... abych se dopracovala k nějakému závěru: Přes všechny rozpory, které odporují logice, je "Gattaca" nadprůměrně atmosférickou a v určitém ohledu i křehkou a komorní podívanou. Má v sobě TO neuchopitelné kouzlo, které nebere zřetel na žádné výhrady - ba co víc ... zdá se, že na ně zvysoka kašle (ne-li něco horšího) - z čehož vyplývá, že o čtvrté * se mnou nehodlá diskutovat.
4 , Mám rád francouzské komedie. A taky Jeana a Christina. Vůbec tohle spojení ve mně vyvolávalo úsměv už dlouho před zhlédnutím filmu. Vždycky si vzpomenu na jejich první Návštěvníky, na jejich chrabrou bitvu s plechovým ořem na silnici, jejich báječný výstup na toaletě a o mém hodnocení je rozhodnuto už tak trošku předem. A tahle komedie rozhodně není výjimkou. Reno, jako žárlivý agent „Žralok“v akci a Clavier, jako nevinná oběť tajných, policejních hrátek, které mají za úkol dopadnout dlouho hledaného mafiánského bosse. Spolu s velmi vhodně vybranými ženskými protějšky a opravdu břitkým, konverzačním humorem, záruka skoro té největší komediální kvality.
4 , Tommy Wiseau, potomek Ed Wooda a Courtney Love a důkaz toho, že život na Marsu nejen že existuje, ale také tvoří mezi námi, natočil bez minimálních pochyb ten nejpošahanější film v dějinách kinematografie. Pokud hledáte něco opravdu unikátního, pak tohle je to pravé. Chcete aby vás femme fatale odpuzovala? Zatoužili jste někdy po tom se z plna hrdla zasmát při sebevraždě hlavního hrdiny? Rádi byste viděli film s dialogy, které na sebe vůbec nenavazují a sami o sobě mnohdy nedávají žádný smysl? Film, ve kterém podává nejlepší herecký výkon sedící pes? Pak jste na správné adrese...
4 , // Distribútor: Radius-TWC // Počet premietajúcich kín v USA: 21 // Otvárací Víkend v USA: $18,630 //
4 , Tento fim mi přišel v pravý čas. Moje hodnocení není objektivní, ale užila jsem si parádní oddychovku. A to umím ocenit.
4 , První série se musí překousnout. Seriál z prostředí střední školy, to je nutnost, kterou lze očekávat. Další série? Super pro milovníka fantasy. Mě to extra moc příjemně překvapilo. Yop.
4 , No teda, čekala jsem nějakou béčkovou rubačku, ale místo toho jsem zhlédla silně stylizovaný až téměř psychodelický film. Rukopis režiséra Pádu se prostě nezapře. Problém je v tom, že tohle prostě není film pro masy...a slabé žaludky.
4 , Mezi největší klenoty Tomáše Holého patří filmy Marie Poledňákové, ale ani prázdniny s dědou hajným v překrásných šumavských končinách nepostrádají ono kouzlo, i když to nejsou bůhví jak bláznivé komedie. Příběh je spíš tak trochu o zkoušce dospělosti jednoho malého kluka, který se od správňáckýho chlapa ledačemu přiučí, ale čeká ho přitom náročná cesta, aby si vůbec získal jeho pozornost a později i srdce. Výsledné hodnocení vidím s přihlédnutím ke vzpomínkám z dětství tak na 3,5*.
4 , Dexter Fletcher servíruje perfektní filmovou dvojku v ideálním sportovním feel good filmu. Orel Eddie je zábavný, dojemný a motivující ale především precizní ve všech těchto ohledech. S nadsázkou a humorem ukazuje, že žádný sen není příliš velký na to, aby se nemohl splnit. Slušná kamera, podmanivá hudba, výborné herecké výkony a prvotřídní scénář. Zkrátka hravé a velice příjemné se silným koncem i přes občasné zaškobrtnutí. Ale to k tomu sportu zkrátka patří. [80%]
4 , Vizuálne film najviac pripomína poľskú IDU z leta 2013. Kamera Adama Sikoru sprostredkúva dianie vo veľmi fotogenických, presne vymeraných, dôkladne monochromaticky tónovaných záberoch, väčšinou statických s minimom švenkovania a jázd. Kamera je pevne zahryznutá do tepien estetiky artových 50-tych a 60-tych rokov, hrá sa s tieňmi, svetlom, šerosvitom... každý jeden záber s konštante skvelo riešenou mizanscénou môže filmu robiť maximálne lákavé promo. ____ Narácia je tiež podobne ako u Idy divácka, nevyprázdňuje naráciu, neprebieha žiadne odpsychologizovanie alebo čokoľvek, čo by narušilo tzv. "divácke pohodlie". Napriek odmeraným, statickým záberom je snímka stále zameraná na vytváranie emócie, diváka do seba oveľa viac voľne vpúšťa, než by sa od neho dištancovala. ____ Obsahovo ide (aspoň po tragickú scénu vraždenia) o pozvoľne gradujúcu skladačku scén z bežného Hepnarovej života Od nakupovania vína a šunky až po intímne chvíle s priateľkou. Táto kolekcia sa bohužiaľ nevyhne zbytočným pasážam, kostrbatým metaforám, a občasnej samoúčelnosti. ____ Najvýpovednejšími ostávajú jednoznačne chvíle Hepnarovej osamelého sedenia vo vyprázdnených záberoch a monológy pozostávajúce z čítania listov. Tam sa dozvieme všetko podstatné, bez prešľapov, vkusne a v akurátnych dávkach. ____ Veľmi cením obsadenie Michaliny Olszańskej do hlavnej role. Herecké "prehrešky" sú minimálne a jej fyzická krása je v priamom kontraste s vnútornou chorobnosťou. Rovnaký postup vlastne volí snímka ako celok. Temnú, tragickú tému obaľuje do krásneho, veľmi príťažlivého vizuálu. Navyše vyfajčí viac cigariet, než by si dovolil napr. H. Bogart.  ____ Já, Olga Hepnarová ako celok najviac zo všetkého pripomína temnú a bizarnú variáciu na tému "coming of age filmu". Mladá, dospievajúca (a duševne chorá) dievčina, objavujúca svoju sexualitu v konflikte so spoločnosťou akoby bola patologickou parafrázou "truffautovského" Nikto ma nemá rád: "Nikoho nemám rada".
4 , Něco tak krasného, kouzelného a uslzeného, jsem opravdu nečekala. Jason Segel je můj oblíbenec a tahle role mu neskutečně sedla, vzpomněla jsem si na jisté období a trochu jsem se v něm i shlédla.
4 , Bombice, Trochu jsem si říkala, jestli se tímto příběhem neinspirovali v Padesáti odstínech debility. Maggie je úžasná, James taktéž. Doprovázející uhrančivá hudba, pár scének i vtipných.
4 , Stejně povedené jako první díl.
4 , Nenávidená policajná inšpekcia sa zdá byť ešte nebezpečnejšia ako vrah policajtov. A to prepojenie všetkých strán na novinárske kruhy sa zdá celkom neuveriteľné. Ale čo by nespravila novinárka pre posun v kariére, postava Petry Hřebíčkovej je stále nejasná a rozporuplná, a to je na nej zaujímavé. –––– Špatná zpráva je, že nám pachatel poněkud znečistil služební auto.
4 , Pořekadlo "V jednoduchosti spočívá krása.." platí pro tuto českou klasiku dvojnásobně. Sledujeme obyčejné životy obyčejných lidí na odlehlém venkově, kam by se chtěl přestěhovat snad každý, kdo miluje krásy scenérií neposkvrněné přírody a ničím nerušený klid. V dnešní uspěchané době jsou takové filmy přímo líbezným pohlazením na duši. Chcete-li žít dlouhá léta, učte se od dědy Komárka a ne od poradce v oblasti zdravé výživy! Blechy psí přece na člověka nejdou a basta.
4 , Původní film jsem neviděl, ale toto nebylo zase tak úplně marný. Shrnuto do jedné věty, tak to byli takové Hunger Games pro dospělé.
4 , Dva drsní detektivové vs. dva psycho-vrazi. Hvězdně obsazené retro plné krve, brutality a taky chytlavého napínavého příběhu, který ani na vteřinu nenudí.
4 , Oslava rock 'n' rollu, velikánov žánru a ich nezastaviteľnej energie. Len Marty je tu tak trochu zbytočný.
4 , Naprosto strhující podíváná, které se musí líbit každému fandovi cestování časem, nebo sci-fi žánru obecně. Nicméně tu pro mě byly nějaké zádrhely, které mě od plynulého děje vyrušovaly. Především první polovina filmu, kde se člověk nemá šanci ani trochu chytnout celkového příběhu a film jde přesto dál a nenechá diváka nadechnout, nebo si srovnat myšlenky. Někomu to vadit nemusí, ale mě to bohužel maximálně iritovalo a celková chuť k tomu, abych ve filmu pokračoval, rychle uvadala. Naštěstí to druhá polovina filmu zachránila. Celkový obrázek okamžitě zapadl do sebe a já se mohl konečně pohodlně usednout a už se nerušeně dodívat na zbytek. Za zmínku tu zde stojí i Brad Pitt, který tu pro jednou skutečně hraje a dělá to fantasticky!
4 , Silné momenty, střídané s velmi slabými chvilkami a zbytečnými chybami, které sráželi kvalitu filmu dolů. Nakonec ale musím říct, že celkový pocit z filmu byl spíše pozitivní a rozhodně se nestydím hodnotit čtyřmi hvězdami.
4 , Dost dobrý film, i když ke konci předvídatelný a občas nechápu, proč se nenechají zastřelit než udělat něco, co je Xkrát horší. Ale líbí se mi jak se z večírku, který má vítězi dát spoustu peněz, které všichni přítomní potřebují, stane brutální hra o život. Herecké výkony byly slušné, kamera super, atmosféra úžasná a "tresty" kruté. Hlavní "padouch" je zajímavý, jeho syn je namyšlený frajírek a jejich hlavní sluha mi připomínal postavu Sontarana z Doctora Who. Jsem naprosto spokojen.
4 , dobrej film..jen musím oponovat tady s tím teploušstvím..já ho tam neviděl..s kostkou mi to přišlo jako vztah na bázi otec syn..a munzar jako šéf v partě?vy ste v partě šéfa neuznávali?nedošlo vám až později že je to vůl?nevím..na mně to působilo spíš takhle, ale můžu se mejlit..s tvůrcema ani hercema sem o tom nemluvil..
4 , Costnerův majstrštyk, který mě přes svou stopáž a dlouhé záběry takřka nenudil, což je zkrátka ukázka dobré práce, protože trojhodinové westerny mě s trochou nadsázky zpravidla uspávají už předem. Proto jsem taky Tanec s vlky delší dobu odkládal. Je to ale velmi dobrý film se silným příběhem a tématem, který se nejlépe vyjímá na velkém plátně.
4 , **** za lidskej postoj autorky, i kdyz bylo možny todle potocit nějak rafinovanejc, jenze zadnej rafinovaj kluk se toho nechytl..
4 , Staré sicilské přísloví říká, že "pomsta je pokrm, který nejlépe chutná za studena". A je na první pohled jisté, že pokrm, který je nám servírován zde, vychladl důkladně. Když jeden 90 letý důchodce vyšle na cestu pomsty druhého, můžeme se lehce bát, jak komediálně tohle bude působit. Také se můžeme bát, jak přímočará bude tahle cesta, lemována překážkami výpadků paměti starého člověka. A skutečně, až do půlky filmu postupuje Zev v podání Christophera Plummera podle předpokladů, navštěvuje jednoho z možných kandidátů na bývalého nacistického bachaře z Osvětimi za druhým a divák si už předem mne ruce nad tím, že tuší kdo tím bachařem bude. Chyba lávky! Přiznám se, že takový spád jaký nabraly události v druhé polovině filmu, až po nekompromisně šokující finále jsem absolutně nečekal a musím tak velmi pochválit scénář Benjamina Augustyna... Remember je zpočátku pomalu plynoucí drama, jenž však s postupující dobou získává stále temnější kontury a psychologický rozměr. Perfektní partii zde sehrál Christopher Plummer a já marně vzpomínám, který film mě naposledy takto emočně dostal a to říkám i s vědomím toho, že se znalostí pointy to napodruhé už asi nebude tak šokující...
4 , Film pojednává o životě tehdy ne zrovna známého rapera Eminema. Film zachycuje jen krátky úsek Eminemova života. Hlavní postava Jimmi se snaží uspět v rapové soutěži, aby si ho všiml svět a mohl nahrát své demo. Do neůspěchu v prvním kole se připojil ještě fakt, že je Jimmi z chudé rodiny a jeho opilá, beznadějná matka se snaží uživit svou dceru s přítelem, kterého nezajímá její rodina, ale jen patčino pohlaví. Po čase odejde a matka začne shánet peníze v prostituci…... Za mě je to jeden z vydařených filmů o životě interpretů a proto dávám ⅘
4 , Nechtěla bych se ocitnout na místě ani jednoho ze tří vyšetřovatelů, když se dostali do závěrečné fáze svého zkoumání jedné, potažmo dalších vražd. To vše hlavně díky Betibú, inteligentní ženě, které jsem tu jízdu výtahem v závěru vůbec nezáviděla. Finální část byla asi nejefektivnější i když tam už se dalo jasně předpokládat, jaký či jaká establishment (opět jsem šla pro slovník)za tím stojí. Mají to perfektně zajištěné, to mně věřte.
4 , Moje hodnocení: 70%
4 , Až s fincherovskou precíznosťou vysústružená dráma. Veľmi mi pripomínala The Foxcatcher od Benneta Millera, len táto mi pripadala o level intenzívnejšia, pohlcujúcejšia a s pútavejším námetom. Jedinou chybou je, že tá štúdia hlavného charakteru je občas naozaj nedivácka a náročná na pozeranie. Maguire v hlavnej úlohe dobrý, ale Liev Schreiber, aj keď na minimálnom priestore, Borisa Spasskeho doslova oživil.
4 , O síle víry a o vůli, jež hory přenáší... Viděno v rámci Tour po Americe.
4 , Velmi netradiční a zajímavý pohled do nitra drogové války v Mexiku ve které figurují i USA. Na jedné straně Amerika patří   mezi jednoho z největších odběratelů drog a na straně druhé vráží nemalé prostředky na boj s kriminalitou s tím spojenou. Sicario má solidní tah v první hodině, ale pak se to celé bohužel nějak rozmělní a není to už ono. Čekal jsem více zátahů, více akce, zkrátka něco jiného. Ano herci perfektní [zejména Benicio Del Toro], technická stránka vynikající, výborná kamera a způsob nasnímání celého filmu a nervní zlověstná hudba (!), to jsou jasné klady tohoto snímku. (75%) => 4★
4 , Ondro musíš!
4 , Film jsem dlouho odkládala, protože nejsem fanoušek motosportu. Nakonec mě ale příjemně překvapil. Pěkný nadprůměrný snímek s výborným technickým zpracováním. Nejlepší část filmu je pro mě pasáž Lauda po nehodě, kde také oceňuji práci maskérů.
4 , Do tří čtvrtin délky to bylo skvělé vizuální představení. Škoda, že do filmu vstoupili i lidé. Bohužel to na mě působilo rušivě. A poslední část filmu mě bohužel díky tomu nudila. Téma ničení přírody člověkem by vydalo na další celovečerní film, ale míchat to do dokumentu mi přišlo zbytečné. Jako vzdělávací film pro školy ale zřejmě poslouží dobře. Doporučuji film o natáčení filmu.
4 , 1. série - **** (75%) No, Deadwood to není ;-), přestože v hlavní roli se s šerifskou grácií sobě vlastní pohybuje Timothy Olyphant, která právě ve zmíněné HBO westernové modle definoval nový prototyp muže zákona. Tady zastává obdobnou roli, jen v trochu jiné době a ve výrazně méně ambiciózním provedení. Ale pozor, ať nenabydete hned zpočátku špatný dojem, Justified je dobrý seriál, s výborným ústředním hrdinou a i ostatní herce v čele s Waltonem Gogginsem odvádí solidní práci. Jen to holt není první liga ala HBO. Justified sluší jeho přímočarost a také to, že i když prvních dílu má epizodický formát, postupně od něj první série upustí, vrátí se k Gogginsovi a jeho prohnilé famílie a na závěr si podařenou koncovkou vydobude chuť diváka přejít plynule na druhou sezónu. A propos, Natalie Zea taky stojí za druhosezónní hřích.
4 , Asi to nejlepší, co produkce Novy vytvořila. Jistě, nejedná se tu o žádný veledílo, je to prostě příjemná česká komedie, která ale dokáže chytnout za srdce a omámit především svou atmosférou. Na trochu svérázný rytmus filmu si divák brzy navykne a potom už se jen nechává unášet těmi krásnými obrázky, trochu nadneseným pohledem na "pohádkový" život na vinicích a na cestu dvou mladých snílků, kteří k sobě najdou cestu. Já se na Bobule vždycky rád podívám a nesmazatelně se pro mě staly synonymem léta, Pálavy a prosluněných moravských vinic... A Voříšková je fakt kouzelná :-)
4 , Hororovo- scifi-dramatická jednohubka. Jediné čo musím vytknuť je scéna s mimozemšťanmi, ktorá je dosť nepriehľadná.
4 , Omlouvám se spoludivákům z kina Aera pokud sem je rušil svým smíchem, ale scény s Wandellem si to žádaly ten člověk byl prostě tak "high" , že nešlo jinak.
4 , Dětské filmy Milana Vošmika mají svoji nostalgickou poetiku, kterou mám ráda. Pohádka o staré tramvaji má jednoduchý příběh, ale je pěkně zpracovaný, proložený zpěvem.
4 , Tohle je opravdu jedna z výborných italských taškařic. Naprosto bezchybná trojice, z nichž nejvýrazněji boduje Lino Banfi. Falešný kněz: "Ach mír s tvou duší, blahoslavený synu, který odcházíš. Ó ty synu, ty synu, kterýho já mám strašně rád. Ty synu můj malý blahoslavený, který odsud odcházíš. Čau, čau, drahý synu, který odcházíš, čau."
4 , Navzdory minimalistickým prostředkům (film byl financován skrze crowdfunding) i pojetí to má až překvapivě hezkou vizuální stránku, která v prvních dvou třetinách zajímavě vystihuje atmosféru nočního města, v poslední třetině zase nabízí působivé kompozice záběrů v interiéru. Ačkoliv Stockholm nedosahuje takové přesvědčivosti a vztahové chemie jako trilogie Před úsvitem/soumrakem/půlnocí, i tak se na první část plnou vzájemného oťukávání a přesvědčování dobře kouká a film je tak vlastně napínavý neodhadnutelností svého vývoje. V tom se ovšem ke konci celkem utápí scénář, neboť se vydává cestou možná zajímavých, ale skoro až laciných a rádoby-kontroverzních zvratů, které nevyplývají z nastíněných motivů postav. Když film skončí překvapivě a nás to šokuje, je snadné se oddat tomu, že se jednalo o neobvyklý zážitek - zrovna tak se ale může jednat o zvrat, který je zde jen na efekt, neboť si scénáristé už nevěděli rady.
4 , Čekal jsem to lepší. Animovaný film není špatný, jen se v něm moc neděje a postavy přicházejí, zazpívají a pak opět mizí. Oproti mladším animákům jsou ty písničky dost na jedno brdo a po chvilce začnou nudit. Naštěstí jsou tady sympatické postavy od Mauglího, Baghíra a samozřejmě nesmí chybět medvěd Balú. Viděl jsem lepší animáky od Disneyho přesto pořád velký nadstandard.
4 , Oceňuji svěření více prostoru v jedné z hlavních rolí Simonu Peggovi!
4 , Samo osobě to funguje docela dobře, zvláště v úvodu, který krásně odkazuje na jednu komiksovou sérii a feeling marvelovských filmů, je zde kuprospěchu. Problém nastane až s akcí, která mě moc nebere. Za sto mega by z toho byl parádní film.
4 , Príbeh o tom, ako džentlemnskú eleganciu prišla erektívne rozpáliť závislá a psychicky labilná ikona krásy. Jej súčasná herecká adaptácia si potykala s najvyššími remeselnými nárokmi. Vnútorná krása diela nadväzuje na technickú gráciu, exteriérovú funkčnosť, ale zároveň navonok hľadá kľučky zo slepých uličiek fádnosti, ktorá bráni k interakcii hlbších citových väzieb k postavám, alebo samotnému celku. Nevýrazný zhluk nulových emócií otvára priestor pre letargické stavy, sprevádzané festivalom roztopašnosti v hlavnej úlohe, ktorá si viac ako o uznanie koleduje o kopanec do zadku. A pritom o ňom sníval každý s vrodeným chromozómom Y... 3 a 1/2*
4 , Furt rovně, za Andersnem doprava a uděláme si taky vlastní zmatek, který prostě fungovat bude. A ono to fakt funguje! Skoro dvě hodiny živých obrazů, které nějak i zapadají do sebe!
4 , Moje prvé sretnutie s Indym (ešte pred božskou trilógiou) mi v tej dobe prišlo ako skvelé. Veľa cestovania, naháňačiek a samozrejme hľadanie pokladu... Po rokoch síce oceňujem koncept narušenia klasickej adventure schcémy, ale iež musím povedať, že tvorcovia tempo k záveru fakt neustriehli a film má minimálne o polhodinu viac ako bolo treba... Ale Tajomstvo pávieho oka stále u mňa ostáva ako najlepší Mladý Indiana Jones...
4 , Přestože si nějaký scény matně pamatuju, zhruba od přestřelky v chatce uprostřed ničeho, tak jsem celej film asi ještě neviděl. Což mě překvapilo, jelikož postapo je jedno z nejlepších témat pro film. Tohle přitom až tak úplně postapo nebylo, klidně by se to i bez toho obešlo. Tím chci říct, že jako akčně-dobrodružnej film se to povedlo. Ani nechápu, jak to mohlo tak rychle utýct. Akce tam totiž nebylo až tolik, ale když už, tak to aspoň na efekt vypadalo super. Příběh to mělo prvoplánovej, ale stejně každej Denzelovi tu výpravu přál zdolat. K němu se celkem i podobný role hoděj. Po boku měl sexy Milu Kunis, která toho neměla možnost moc předvýst, ale jednoduše se na ní skvěle kouká. Jsem názoru, že i když je ten nápad lehce opotřebenej, nenechá ten film nikoho nudit. Škoda, že ve dvojce nechtěli z Mily udělat novou Laru Croft.
4 , Líam je i v sedmdesáti pořádnej badass. I ochlasty umí a střílet taky. Takže Líjeme, nemám s tebou problém. S kým mám problém je pan rejžižer. Očividně mu nikdo neřekl, že film nemusí být dvě hodiny, aby byl o něčem a člověk se u toho pár chvil nenudil a nepřemejšlel o tom, proč jsou tam scény, který děj nikam neposunujou a vlastně zbytečně. Taktéž i pár vysvětlení by neškodilo. Ale sere pere. Vychází mi z toho slaboučký štyry, protože venkoncem to úplně špatný fakt nebylo. 70% P.s.: Po neuvěřitelně dlouhé době mě překvapil českej dabing, kterýho sem se děsil jako celiatik rohlíku. Nutno říct že příjemně překvapil.
4 , Příjemně strašidelné překvapení. Jako celkem značný hororový ignorant jsem si Halloween pustil především z kontextu filmového přehledu a mé očekávání tak bylo dost nejasné. Překvapilo mě syrové 70kové pojetí a skvělá práce s viděním neviděného. Díky tomu tak tenhle, ve své podstatě pomalý a táhlý filmový kult, působí mnohem strašidelnějším dojmem, než většina moderních, akcí nabušených hororů. 7/10
4 , Zaujimavy serial, celkom namotavacka. na nic sa to nehra. jop je tam zopar dejovych liniek, ktore su čisto klišoidne ale inak pohodicka. Hlavna dejova linak je dobra-len som ted po 4 ep zvedaf ako sa to posunie dalej ked typenka uz vie, prečo typek robil to co robil. BTW konecne nejaky obstojny serial s neokukanymi hercami.  Určite odporucam ako oddychovku. BTW2: paci sa mi špecificky strih ala danyho partaci a zaujimavy vyber hudby. (az na kolotočarskeho pitbula hned v uvode pilotu)
4 , Výborná heistovka s výborným Nicholasem..
4 , Dolfík je v ráži a vypadá snad nejlíp od doby Rockyho čtyřky. Tlustej Steve Sígl by si z něj měl vzít příklad a vykašlat se definitivně na dubléry. Stejně tak zbytek Postradateláků by nemělo dědkovatět a ukázat ještě poctivou akci. Příběhově je to samozřejmě béčkovita nuda, ale svédskej dědek s vietnamcem Tony Jaa jsou prostě koukatelní..
4 , Yotube videa mě většinou unavují, ale Otravný pomeranč je jedna z mála vyjímek. Když prostě je toho až nad hlavu, člověk si musí pustit něco co je tak strašně blbé až je to dokonalé. Navíc na českém dabingu si dáva Fenix hodně záležet. Ovšem je pravda, že ne všechny díly jsou tolik vtipné.
4 , Až do třetího dílu se to ve mně mlátilo a přiznám se, že bylo párkrát zatraceně blízko k tomu, to prostě vypnout. Od čtvrtého dílu se to však krásně rozjelo do úžasného zážitku... Napínavé, s neokoukanými gsichty, akční, dobře scénaristicky postavené a hlavně geniálně nápadné...Druhá série je už tak po jistotě..
4 , Hardy je maniak.
4 , Zaslouženě! Leo podal úchvatný výkon, plný bolesti, přeživších podmínek a kruté odplaty! Na mě sice krapet delší, ale chápu že oscar se mu upřít nedá! 80%
4 , Čtyři.. symbolicky, ale i spravedlivě. Bez komentování obsahu nebo pocitů. Doporučuji.
4 , Zajímavý film, ale blbej konec!!!
4 , Pozoruhodný, divadelním způsobem pojatý film. Vyvolává to spoustu otázek a náboženské téma asi i dost lidí pobouří, ale mně to sedlo a bavilo mě to poslouchat. Herecká sestava ze třetí cenové, ale všichni hrají dobře (nejsympatičtější mi byli Tony Todd a John Billingsley) a působí dojmem normálních, skutečně inteligentních lidí, takže je dobře, že se tu nevyskytují nějaké provařené tváře, co by na sebe strhávaly zbytečně pozornost. Upřímně moc nevím co si o tomhle snímku mám myslet, ale jak říkám, bavil mě a určitě na něj nezapomenu. 80%
4 , Stallone odvádí skvělou práci odpovídající jeho věku! Na nic si tu už nehraje, je zlomen chorobou s kterou svádí boj a ujímá se tréninku hocha, který je synem jeho největšího rivala v životě! 80%
4 , Málokedy ma dostane koniec tak ako tu.A to si zaslúži uznanie.
4 , Neviem posúdiť nakoľko to bolo verné historickým faktom,ale bol to strhujúci príbeh.
4 , Je jistě třeba uznat, že jenom výjímečný režisér si může dovolit natočit dvouhodinový film skoro bez děje nebo jen s volnou návazností (skoro jako ve snu) mezi jednotlivými událostmi - podobně nespoutaně plynou často i dialogy. Belmondo a Karina v něm zpívají, tančí, pronáší hlubokomylsné poeticky a filozoficky laděné fráze, plácají se v absurdní situaci, do které se dostali vlastním rozhodntím… Každý vážnější divák jistě snese trochu odklon od formy, i trochu toho "proudu vědomí", pokud to dodá filmu na sdělení, nemůžu ale říct, že by mi tento film něco obzvlášť říkal. Třeba měl víc co říct lidem ve své době, pro mě až tak zajímavý není, určitě ne v porovnání s jinými Godadovými filmy. Přeso je to dílko, které nepustíte jen tak zhlavy, takže Godard tady určitých ambivcí nepochybně dosáhl; vtip a hravost se v něm nezapře.
4 , Kladivo na čarodějnice v rodinném kruhu...
4 , Výborná minisérie, kde každá zahraná role je koncertem sama o sobě. Skvělý James Franco, Geroge MacKay, Daniel Webber, stejně jako herci ve vedlejších rolích v čele s charismatickou Tonyou Pinkins alias Miss Mimi. Co bych ale vytknul, je až příliš časté sklouznutí k romantickému patosu, které není pro samotný děj až tak důležité, vyměnil bych ho raději za předložení historických faktů. Nicméně, tím by se asi zmenšila divácká základna.  Rukopis Abramse je velmi dobře čitelný, některé scény mi připomněly jeho Fringe <3
4 , Mám pocit, že sa mohlo  v určitých scénach viacej pritvrdiť, aby bol silnejší emotívny zásah na diváka. Už len preto, že táto látka si zaslúži vačšiu pozornosť. Takto mi paradoxne vyšla napínavá len záverečná štvrťhodina. Napriek tomu ide o silný a dobre natočený snímok.
4 , Príbeh bol zaujímavý, miestami trošku naivný, ale všetko to utiahli výborné plnotučné dialógy ... im sa snáď nezavreli celý čas ústa. Vydarená vec.
4 , Hater gona hates, jinak si opravdu neumím už to hodnocení české produkce na csfd vysvětlit. Fakt nechápu jak může někdo ohodnotit seriál, který mám mít 13 epizod podle upoutávky a psát tu přisprostlé komentáře.  Nebo další, sepsout seriál, ze kterého dotyčný viděl pár minut, jenom proto, že je natočené blbě nějaké panorama, to je mi opravdu jako nepražákovi úplně jedno a pravost zkoumat nebudu.   Nejsem sice fanoušek české seriálové tvorby, krom Okresního přeboru z poslední doby, ale prostě se tu točí seriál o vztazích, lidi se na to dívají, tak se jim to asi líbí, každý má prostě jiný vkus a nemusím hned o někom říkat, že je po lobotomii, on může říct totéž, když se dotyčnému líbí třeba Pán prstenů, protože to je přece nereálné.   Zkrátka a dobře, mě se tento seriál líbí. Občas jsem v televizi viděl upoutávku, občas jsem přeblikl přes reprízu. Veronika Kubařová je prostě krásná holka, má úžasný úsměv, ta k tomu taky nalákala. Někde u osmého dílu jsem si to našel na netu a podíval se na to, a teď netrpělivě očekávám každý díl, protože chci vědět jak to dopadne. Jestli to tomu ňoumovi Hugovi vyjde atd......
4 , I přes netypický úvod, zajímavý detektivní thriller o policistovi, který se snaží odhalit pravdu v nejvyšších patrech indické politiky. Farhan Akhtar mi do role traumatizovaného rodiče, nekompromisního poldy sedl, navíc filmu šéfuje jako šachista Amitabh Bachchan. Ve vedlejší roli krásná Aditi Rao Hydari, mihne se tady John Abraham, roli démonického záporáka zastal skvěle Neil Nitin Mukesh, takže herecky je na co koukat. Akce rozhodně nadupaná, ale největší devizou filmu je určitě příběh, postupné odhalování děje. Svěží akční jednohubka, která na čtyři hvězdy dosáhne s lehkostí.
4 , Ricky Gervais je komedialni genius a potrzuje to i s mou oblibenou postavou Davida Brenta. Nikdo neumi lepe balancovat na hranici nevkusu, trapnosti a zabavy. Tohle bych si asi uzil vic, kdybych opravdu rozumel hrani na kytaru. Ale i tak je to parada.
4 , Válka lidi nešlechtí, dělá z nich psy, otravuje duši. V hlavní roli z těch nejhlavnějších James Caviezel, zajímavou roli tu má i Ben Chaplin, několik star si tu jen přicmrndnou, celkově hodně našlápnuté obsazení. Určitě patří do mých top 10 válečných filmů. Toho rozjímání posledních 20 minut, co skončí poslední bitva, je asi i na mě moc.
4 , "Mají medvědi jména ??" - "Ale samozřejmě !!" - "Jak se jmenuješ ??" - "Uuaaaahghghggrrr !!" - "Co prosím ??" ;)
4 , Je hezké vidět, jak se Jirka Bartoška po nemoci srovnal. Dokonce si myslím, že si kvůli tomu tuhle roli vysloveně užíval. A samozřejmě ani (nejedno) cigárko nesmělo chybět. Tudíž mu musímpoděkovat, protože takhle upřímně jsem se hodně dlouho nenasmál. Ba co víc. Tenhle film mi v hlavě nastartoval křečka na téma domestikace chlapů. Najít tu ideální hladinu je fakt asi umění. Jenže to, co tady předváděla Táňa Vilhelmová s Eliškou Balzerovou, mě bude děsit v nočních murách ještě hodně dlouho. Ale je vidět, že si to holky vysloveně užívaly. A nejenom ony. I vzpurní Jirka Havelka nebo Kuba Kohák byli výborní. Zrovna u Kuby bych nečekal, že se dočkám té nejlepší scény a zároveň životně nejdrsnější scény z filmu. Klobouk dolů. Teorie tygra sice není na dokonalých pět hvězd, ale minimálně jsou na poctivou komediální čtyřku, u které očekávám, že ji za život ještě párkrát zopakuju.
4 , Kdyby režisér správně ponurou kriminálku nevyprávěl tak strašně těžkopádně, byl bych vysloveně nadšen. I přesto tady Charlize Theron opět předvádí poctivý výkon ženy s osudem šneka na štěrkové cestě a musím říct, že kvůli ní jsem celý film dokoukal až do konce. Postupné rozplétání zápletky nakonec způsobilo samotné nadšení ze závěru, který perfektně zlomil celý, temnotou nasáklý, příběh.
4 , Super úvod k Marvel Universe a převedení na stříbrná plátna jednoho z mých nejoblíbenějších hrdinů - Iron Mana. Robert Downey Jr. a jeho comeback v podobě Tonyho Starka je geniální, lépe to snad nikdo zahrát nemohl, ani si nedokážu představit jeho nahrazení. Moje srdce komiksáka skákalo radostí, když si Tony poskládával svůj klasický oblek a dával po americku na prdel teroristům, ničil tanky a nakonec se stal hrdinou národa. Záporák Jeff Bridges je ďábelský a závěrečný souboj Iron Man vs Iron Monger lahůdka. Za mých mladších let to byl můj nejoblíbenější komiks film, teď k němu budu trošku kritičtější. Předně i debil by musel vědět, že Tony v jeskyni nevyrábí rakety Jericho. Za další jak mohl s takovou kupou plechu přežít střelbu z veškerého arsenálu a odletět, to je taky fuck logic. Kdo bude tahat za nitky spiknutí proti Tonymu bylo jasné také hned po chvíli. Ani Terrence Howard se mi tu moc nelíbil, Don Cheadle je daleko charismatičtější Rhodes. I tak to bude vždycky jeden z filmů, na které se rád kouknu, i jakožto komiksový nadšenec. 80% pro Tonyho začátky.
4 , Čtvrtá epizoda se stala  nejúspěšnějším pořadem televize Nova od 3. dubna 2013 a celého televizního trhu od 25. prosince 2013.Nejsledovanějším se stalo sobotní vystoupení Hany Holišové, která se proměnila v Michaela Jacksona a předvedla jeho legendární skladbu Thriller. V čase 22.02–22.04 připoutala k obrazovkám 2,009 mil. diváků.
4 , divoké 90 roky na Slovensku, dokument je prajne divácky a viem si predstaviť, že o 20 rokov vznikne čosi podobné, len o mafiánoch (už ale skôr v oblekoch ako "páni" podnikatelia, prípadne "páni" politici), čo sú momentálne na slobode, snáď aj tých dobehne minulosť.
4 , Po druhém díle mohu napsat zatím pouze to, že to rozhodně žádná nuda není a já jsem dál zvědavá, co tvůrci seriálů Most a nebo Wallander připravili v dalších dílech a jak se vyvine postava Marcelly, kterou mnozí přirovnávají k severským policejním vyšetřovatelkám jako je například Sarah Lund a nebo Saga.  V každém případě je to velmi zajímavá osůbka, která má sice výborný policejní čich, ale současně má i psychické a rodinné problémy. Trochu se obávám, aby to nebylo příliš překombinované, ale uvidíme.......
4 , Po tom, co jsem na tenhle film neslyšel moc pozitiv, mě čekalo příjemné překvapení. Bavil jsem se dobře, sfilmování i tak obtížně uchytitelného charakteru jako Ant-Man se povedlo. Super akce, scény s mravenci zábava, kostýmy povedené, celkově měl film hodně dobrý drajf. Douglas mě překvapil, posunul Hanka Pyma na úplně jinou úroveň. Záporák Yellowjacket super. Bavil jsem se i u Mašinky Tomáše a zvětšeného mravence. Přesto neudělím plný počet z několika důvodů. Za prvé Paul Rudd pro mě není zrovna nejlepší hlavní hrdina s největším charismatem. Za druhé otravné charaktery Evangeline Lilly a hlavně fízl Bobby Cannavale. Jako poslední klasická bolest marvelovek - spousta rádoby romantik momentů mezi hlavním hrdinou a Pymovou dcerou, klasické vaty o lásce k dceři a motivačních proslovů o tom jak to všechno dokážem, ale s tim už se srovnám. I tak pro mě super a nadočekávání. Bravo Marvel, 80%!
4 , A davam 4 !!! A hoci 3 su lepsie, dam 4...a robim tak kvoli Fuckt & Fekalious, ktore sa nachadzaju v ,mne nepochopenych, cervenych cislach. Podme si rozobrat co je mi vycitane... je mi vycitane, ze dokazem tolerovat Arnolda v Komande, ktory vyrube ostrov, ale nedokazem tolerovat bezbrehu kokotinu urcenu pre rovnoksiltovkarov, ktori pred kino pricvalaju na svojich vytunenych eMBeckach 120 LS. Tak si to preberme... kazdy akcny film stoji na to, ze je pritiahnuty za vlasy... to je v poriadku, ale ten rozdiel je v tom, ze Arnold v Komande je specialne vycviceny vojak s telom Zeusa a teda nemam problem s tym, ze kusy juhoamerickych opiciek lietaju vzduchom jak hovna potrubim. Preto tak isto nemam problem brat tento film... jasne je tam kopec klisoidnych sraciek, ktore aj mne staremu otrlemu harcovnikovi vyvodili pocit trapnosti za ucinkujucich...ale kurva, pokial ide o akciu nemam problem. Ide o extremnych sportovcov, a toto co tam predvadzaju je jednoducho prehnane, ale lahko uveritelne, nakolko taki ludia naozaj su a existuju... ale kurva... ukazte mi nejakeho zamasteneho automechanika z AAA auto, ktory sa vo volnych chvilach zivi ako James Bond... skace z budovi do budovi na aute... lieta ponad mosty z kabrioletov....rozjebava tanky... zoperuje si priestrel hrudneho kosa... je nehorlavy a za nechtami ma cisto jak panna za blanou... uz sa chapeme ?
4 , O existencii kolónie Dignidad, som priznám sa doposiaľ ani len netušila. Tento film ma však donútil doplniť si svoje znalosti a takéto filmy mám rada. Skutočné udalosti, spracované síce typicky žánrovo, ale našťastie tých momentov, ktoré mi vyslovene vadili a o ktoré ako divák zakopávam v každom druhom filme, tam nebolo až tak veľa a celé to o jednu celú hviezdičku u mňa zdvihla trojica hlavných hrdinov Emma Watson, Daniel Brühl a Michael Nygvist, pri spomienke na jeho postavu v tomto filme mi ešte určite dlho bude behať mráz po chrbte.
4 , Vynikajúca španielska vecička a prikláňam sa v hodnotení smerom hore,pretože zbožňujem španielsku kinematografiu.
4 , Možná nejzásadovější generál amerických válečných dějin, proč o něm nenatočit a že je to poplatné, není divu, kdybychom měli my takové generály, taky bychom se k nim rádi odkazovali, i když jeho indiánská "zastavení" nejsou zrovna nic na chlubení se... :-)
4 , Tak Scarlett jsem tady docela žral, je to taková zahraniční Petra Hřebíčková - to je tedy pro Petru pocta:) jinak je to jedna z nejinteligentnějších romantických komedií, která je sice vůči mužům dost přísná, ale i ženy to občas schytávají - jinými slovy - film kritizuje vtipnou formou všechny nešvary, které si muži a ženy do svých vztahů přenášejí a pak se v nich rochní....takže film vlastně nastavuje mužům i ženám zrcadlo. Plusem je dobré obsazení, minusem trošku přepálená stopáž.
4 , Strhujúci príbeh a byť tam lepšia animácia,je to na plný počet.
4 , Funes řádí....a Gabin nestačí zírat - jejich kontrast - dvou zcela odlišných naturelů - je kořením celého filmu. Zápletka je fajn neotřelá, ale někdy film se svým humorem trošku tlačí na pilu, ale jen trochu......jinak je to milý, odlehčený filmeček ze sladkých 60. let. "jaký sport pěstujete? válku..."
4 , Takový slabý odvar Dobyvatelů ztracené archy není to ani dobrý a ani špatný. Je to zkrátka takový mírný nadprůměr. Bylo by to lepší kdyby mi sednul příběh, který mi nepřišel zrovna dvakrát zajímavý. Akce byla sice kde ses podíval, ale nebylo to ono. ( 18.4.16/PC )
4 , ,,Turci v Berlíně?!' Jak je to možné !? '  ----   Když jsem se o této komedii doslechl, pochopitelně jsem ji zatoužil vidět. Despekt u mne působilo jen to, že to točili Němci a jejich humor je někdy opravdu nehumorný. Po prvních rozpačitých minutách kdy jsem zjistil, že Adolfa hraje habán jehož podoba Hitlerovi moc neodpovídala, jsem se postupně nechal do tohoto žánrového mišmaše postupně vtáhnout a sledoval tu neskutečnou hru, kterou tvůrci rozehráli nejen s divákem, ale i s Němci kolem sebe. Hitler je ikona. Masový vrah, šílenec, jeden ze spolutvůrců myšlenky likvidace Židů a Slovanů. Je to ale zároveň osobnost, která Němcko zbrojením vytáhla z bídy hospodářské krize, osobnost za níž Německo se málem (naštěstí ne) stalo Třetí tisíciletou říší a kdy v čase nakloněné válečné štěstěny hranice Germánie sahaly od Norska po Rusko. Tak co zkusit tohoto jedince zhmotnit a přenést do dnešní doby? Do doby, kdy Německo tolikrát ofackované za holocaust otvírá brány každému a není schopno rozeznat, že se tím odsuzuje k záhubě. Do Německa zapleveleného politickými stranami a hromadami znechucených voličů, do Německa sociálních dávek nepřizpůsobivým placených nuceně pracující většinou... Za Hitlera nic takového nebylo, proto logicky jeho údiv budí úsměv. Cestuje s průvodcem po Německu a navštěvuje lidi. Zde se film stává reality show a divák v úžasu sleduje reakce běžných Němců na ulici. Někteří se smějí, někteří se s Hitlerem fotí, někteří hajlují, někteří jsou pobouřeni a někteří natvrdo říkají, že by za něj šli bojovat do nové války. Knihu jsem nečetl a po skončení filmu si nejsem úplně jist co nám tím autoři chtěli sdělit a jaké zrcadlo nám nastavili. Obraz Německa a jeho občanů 70 let po válce byl prapodivný. Řada Němců se k Adolfovi chovala jako k historické postavě a snad až jako k otci zakladateli... To jak Hitler tepal do uprchlíků mi od tvůrců přišlo odvážné, postupně jsem si ale uvědomil, že to není hlavním posláním filmu. Hlavní myšlenkou bylo, že i když jsme třeba se současnou situací nespokojeni a odmítáme inženýry z Afriky, musíme se mít setsakramentsky na pozoru před někým, kdo říká co chce lid slyšet, kdo má charisma, kdo umí mluvit a kdo by byl bez lidí nic. Mějme se na pozoru před novými Führery.  * * * *
4 , Pilot je alkoholik a taky trochu feťák. Ale je mistr ve svém oboru - viz popis filmu. Při vyšetřování nehody se však jeho závislosti nesmí dostat na povrch. A tak bojuje. jednou tak a jednou onak. Film dobrý, i když možná mohl být lehce kratší. Každopádně Denzel to utáhne.
4 , Velice dobré ztvárnění této tragické události, které je nabyto dobrými hereckými výkony a postavami k nimž přilnete. Prostředí je hezky ztvárněné a občasné scenerie, které se naskytnou na vás zapůsobí a celkově vás tento film donutí dohledat si více jeho postavách a této tragédii. 80%
4 , Dnes jsem na tom byl v kině se školou, už tedy podruhé, naposledy jsem to viděl asi rok a něco zpátky a čekal jsem, že budu hodnocení shazovat na tři, protože mě film začne nudit, což by se u těch dobrých nemělo stávat při opakovaném promítání. Ale Teorie všeho mě jen utvrdila v tom, že opravdu je dobrým filmem, ve které mě napodruhé už nefascinoval tolik Redmayneův výkon jako kamera. Vážně mě překvapuje, že se při nominacích na Oscary minulý rok zapomněla na Delhommea, protože ten vizuál jsem si na plátně kina strašně užíval. Tak či tak není to nic dokonalého, ale solidně natočená podívaná zajisté.
4 , Neskutečně mrazivý thriller o jednom páru, který si projde peklem (doslova) chilské „kolonie“. Vždy krásná  Emma Watson a sympatický Daniel Brühl podávají velmi dobré výkony, tempo je zde svižné a film ve Vás  zanechá pocit hrůzy, kterého se jen tak nezbavíte. Jsem naprosto přesvědčen, že existují další místa, ve kterých se praktikují tresty na vzoru nacistických lágrů jako tomu bylo v případě Villa Baviery. Psychopat  Schäfer  je bohužel stále  jenom malá kapka v moři. Je rovněž smutné, že chilská vláda se k této děsivé kapitole Pinochetova režimu staví velmi benevolentně a laxně. Najdeme zde jisté souvislosti „záporaka“ (pokud ho tak vůbec lze označit)  Schäfera s vůdcem Chrámu lidu (Peoples Temple) Jimem Jonesem. Kdyby ne trochu odfláknutý konec (scéna na letišti), film by v mém hodnocení dosáhl plný počet hvězd. Mé hodnocení  tak činí 85%.
4 , Ach,a zasa tie bábiky....Pred časom som si sľúbila,že ma už len tak ľahko nenachytajú,ved povedzme si na rovinu,čo môže skúseného fajnšmekra hororu prekvapiť..Už asi nič,však?Omyl vážení!Ako som si len mohla naivne myslieť,že by obyčajná panna mohla ožiť,premiestňovať sa z miesta na miesto,schovávať veci,vystrašiť a pomotať tým hlavu odvážnej a bystrej hrdinky.Ja viem v podobne ladených snímkoch o vraždiacich bábikách sa to stáva.Bohužiaľ,lenže toto je prípad iný.Vdakabohu! A tak som narazila na túto veľmi príjemnú hororovú novinku a som tomu rada,pretože po dlhej dobe som mala opäť zimomriavky až za ušami.Atmosférická a veľká mystery záležitosť.Nenechajte sa nachytať aj Vy,pretože nikdy neviete aké tajomstvá môžu skrývať staré strašidelné domy.
4 , Režisér nervydrásajícího Oculus, kterej se vůbec nebojim zahrnout do TOP 20 nejlepších hororů všech dob, si jen tak pro radost a pro Netfilx natočil parádní příspěvek do žánru home invasion. Hush je napínák jako prase. Sice nepřináší vůbec nic novýho, ale forma je dokonalá a člověka prostě baví, jak se hluchá hrdinka snaží dostat z celý tý podělaný situace jak jen to jde. … 7,5/10
4 , Svým stylem možná nejvíc „straight“ film Todda Haynese. I Daleko od nebe bylo více meta-komentářem k melodramatům Douglase Sirka než čistou, vtahující a univerzální love story. Carol je pro mne zralým dílem režiséra s pokorou vůči příběhu a herečkám, který sobě ani divákům nepotřebuje nic dokazovat (ano, pomrkávám na tebe, Alejandro). Svou očistnou jednoduchostí, za kterou ovšem tušíte dlouhé přemýšlení nad každým záběrem, mi připomněla Leanovo Pouto nejsilnější. Také tady začínáme jednou z posledních scén (kterou v závěru vnímáme ze zcela jiného pohledu), také tady jsou rovnoměrně zohledňována hlediska obou zamilovaných, také tady jde o zapovězenou, společensky nepřijatelnou lásku. Hrdinky však musejí své emoce skrývat ještě obezřetněji než Leanovi milenci. Jejich vztah je vnímán jako obscénní nejen morálně, ale i legálně, což vyprávění obohacuje o znaky krimipříběhu. Svou interakci musí Therese a Carol omezovat na letmé doteky, ostýchavé pohledy z očí do očí a navenek nevinné konverzování. Více nám toho mnohdy prozrazuje jejich pozice v záběru, prostředí, v nichž se nacházejí, objekty, které je doplňují (nebo nám brání je lépe vidět). Proto zřejmě mnozí film shledávají akademicky chladným a odtažitým. Volil bych spíše slova „decentní“ nebo „uměřený“ – film není upředen z velkých emocí a vykonstruovaných dějových zvratů, ale z drobných gest a pohledů, jimiž spolu Carol a Therese pro absenci jiného slovníku komunikují až do bodu, kdy se již nemohou vrátit ke svým dřívějším identitám, dál předstírat, že jsou někým jiným. Zásluhou tušeného, ale nevyjádřeného film nepostrádá dramatické ani erotické napětí, které by při větší explicitnosti nebylo dosažitelné. Do hledání vztahové rovnováhy Haynes smysluplně zapojuje několik málo motivů (jízdy autem, symbolu uzavřeného mikrosvěta hrdinek i jejich nenaplněné touhy po svobodě, získávání jistoty a přejímání moci nad pohledem a reprezentací fotografováním) i vedlejší postavy, z nichž ani jedna nakonec neslouží jenom k tomu, aby Carol/Therese měly záminku k verbalizaci svých pocitů. Podobně jako Pestrobarvec petrklíčový, ani Carol není jen o vztahu lesbickém. Stejnou nejistotu, jak vyjádřit pocity, pro které nezná slova, zažil zřejmě každý zamilovaný. 85%
4 , Bylo to jiné. Zvláštní a jiné. Ale vůbec ne špatné...
4 , Je prinajmenšom podivné a problematické prijať fakt a spôsob prerodu krásnej ruskej dievčiny a behom kratučkého obdobia ju skrz vášnivé palety túžob ideologicky premostiť od striktných kázní o "179 stupňov." Avšak v takejto konštelácii to možné je a sústredíme sa primárne na úplne iné veci. Celkovo aj námety a ich exekutívna výkonnosť sa pri práci bláznivého komedializmu v bujarom štúdiovom systéme neraz podujali k závažným spoločenským tématom a snažiac sa odbremeniť od ružovej stratosféry vzletných iskierok vo vedomé narážky, obludnej morbídnosti politického radikalizmu a vysoko prehrávanú štylizáciu. Našťastie, Lubitsch mal jednak zmysel pre senzualitu, vedel čiastočne odosobniť Wilderov cynizmus v akúsi korektnosť a chvalapánu k ľudskosti a jej podstate. A láske. A chýb a potrieb, ktorými sme oddaný a urobíme pre ne čokoľvek. Ninočka je v rámci dobových zvyklostí a uzavretých konvencií viac ako pozitívnym ohlasom zaužívanosti systému, ktorý sa musí redukčne poupraviť, aby fungoval blahodarne a pre všetkých. Práve jej komornosť a nenásilný efekt výsledného účinku ju vytiahol ledva ledva predsa len na tie štyri hviezdičky. A možno mám aj dobrú náladu.
4 , Viele danke Herr G. Ricciareli za pripomenutie nepeknej ale o to pravdivej minulosti. Priam dokonale natočená dráma zo súdnym procesom, ktorý by mali poznať aj naše druhé narodené vnúčatá. Poprednú úlohu tu zastupuje charizmatický árijec a advokát A. Fehling. Pokiaľ tento Osvienčimský proces neprežívate spolu sním, bohužiaľ Váš dedko pije tak veľa preto, lebo bol v časoch ťažkých a čiernobielych bezcitný nacista. Dať Im Labyrint des Schweiges do školskej osnovy by som poprosil, učiť mladých o nie tak ďalekej histórií by som žiadal. Arbeit macht frei, Freiheit macht die Menschen, die Menschen machen Gerechtigkeit!
4 , Skutečné středověké maso.... doteď jsem za nejlepší roli Rutgera Hauera považovala androida v BLADE RUNNER, ale tady se mi líbil ještě víc.... škoda, že za pár let poté už z něj byla jen bečka sádla....:(((
4 , Spíš psychologické než romantické, občas se zajímavými vypravěčskými postupy. Proč ne? Takoví Manželé a manželky jedenadvacátého století. Zajímavý film scénáristky sci-fi Svěrací kazajka. 70%.
4 , Výborná černočerná tragikomedie. Málokterý český režisér dovede z našich herců dostat takovéto skvělé herecké výkony.
4 , Sandberg a jeho sága "101 způsobů, jak Lotta může zemřít v domácím prostředí a vždy zase obživnout" se mi líbí čím dál víc! Až je mi líto, že v celovečerním Lights Out ji vystřídá jiná herečka. Možná to není kost k pohledání ani nijak vynikající herečka, ale už to má svojí tradici, že Lotta umírá a neustále se vrací :) Každý příběh začíná standardní situací, nenadálým šrumem a Lottiným pohledem "What the f*ck was that?!" Sandbergova práce je ukázkový příklad jak natočit dobrý krátký horor bez peněz, herců i rekvizit- jen s tím, co máte po ruce doma. Naprosto obdivuhodná práce.
4 , "Jedenáct měsíců žili v tréninkovém táboře a 36 nocí byli doma." Jak já je nenáviděl a přitom jsem podvědomě věděl, že sleduju to nejlepší, co mi hokej v životě nabídnul. Zkrátka, když na led vyjela sestava 20 Владислав Третьяк - 2 Вячеслав Фетисов, 7 Алексей Касатонов - 24 Сергей Макаров, 11 Игорь Ларионов, 9 Владимир Крутов, tak to vždycky smrdělo šajbou. Samozřejmě jsem věděl o jejich nevolnictví na Bazach, ale to, že trénovali čtyřfázově s tepovou frekvencí 220 úderů za minutu, mi vyrazilo dech. Kdyby si tyto stroje koupil jediný klub NHL, tak by mu stačilo doplnit je o tři checking line a Stanley Cupy by se jen sypaly. Mně se ten dokument samozřejmě líbil, ale k úplné spokojenosti mi chybělo více záběrů na pověstné kolotoče první pětky a taky nějaké to slůvko od Larionova s Makarovem.
4 , Ukážková atmosferická upírska séria. Radu sa tak stal pre mňa upír Nr. 1. Tak krásne slizký a uslintaný charakter som si už dávno priala vidieť. Myslím, že keby bola táto séria viac známa, tak by mal Radu našliapnuté stať sa kultom. Prospela tomu aj atmosféra starých hradov, lesov a nejaké tie báchorky o upíroch. Najlepšie z celej série bolo ale Bloodlust: Subspecies III. Väčšina sa odohrávala na Raduovom hrade, tak to malo tú správnu gotickú atmosféru.
4 , Myslím si, že na dnešní produkci Hollywoodu až moc klasická a temná krimi. Dobré dílko.!
4 , Nečekal bych to, ale Molinův "Otto Oliheň" trumfl Dafoeho Goblina i přes Willemův "maniakální zjev" na plné čáře. Proto mám dvojku o něco radši. Jinak komu se líbil první Spider-Man, asi nebude mít důvod hledat chybky. Je to vlastně takový menší upgrade se stejnou základnou. Tím upradem jsou hlubší emoce komplikovaného vztahu Petera a Mary Jane, ale také hroutící se James Franco, kterého dohání k šílenství otcova smrt a posedlost se za ni pomstít. Jinak vše s velkým úspěchem šlape v kolejích jedničky. Ramiho filmografie je zase o něco rozmanitější.
4 , Měl jsem strach z další Westovi tvorby ale tohle se mi zdá na první pohled fajn. Mám celkem rád originální found footage a tady mi to sedlo námětem, herecky, prostředím a myšlenkou. Navíc posledních několik minut bylo celkem cool, mám rád tyhle sektářský zvěrstva na ovečkách. Zklamání rozhodně ne, nic jsem nečekal, nic jsem nevěděl a bavil jsem se.
4 , Pod režií Sama Raimiho spatřil světlo světla první opravdu vydařený Spider-Man ve filmové podobě. Nenechte se zmást počátečním uvrhnutím mezi bandu typicky amerických středoškoláků. Příběh pavoučího muže je po všech stránkách vyspělá podívaná splňující všechna očekávání nejen fanoušků komiksu. Tobey Maguire je jako Peter Parker přirozeně uvěřitelný v tom smyslu, že od pohledu sice nesplňuje klasické parametry superhrdiny, ale přesto vás o svých schopnostech bez sebemenších problémů přesvědčí. Jeho zbraní totiž ani tak není lepkavá pavučina, ale umění hrát na vysoké úrovni (Pravidla mošťárny). Takový Willem Dafoe zase splňuje parametry zlosyna už jen dokonale zlověstnou mimikou. A když k tomu připočtu propracované vizuální efekty, jsem bez váhání na poctivých čtyřech hvězdičkách.
4 , Kvalitní detektivní drama s jako vždy skvěle hrajícím Nicholsnem a dobrou atmosférou takřka po celou dobu. Na druhou stranu ta nakonec vyprchá tak nějak naprázdno, jinak řečeno konec mě trochu zklamal. Celkově jsem od Chinatown čekal víc něž jen poctivě natočený noir-film, u kterého jsem na začátku záměrně použil slovo kvalitní namísto třeba skvělý, protože mi zas tak skvělý nepřišel. To mírné zklamání ale vztahuji k tomu, že jsem zkrátka očekával víc, kdyby tady měl film ne 85, ale 70%, vychvaloval bych ho, že si zaslouží víc. Tzn. doporučit ho můžu v každém případě všem.
4 , "Dostaň to zasraný dítě z její zasraný vagíny nebo tu zasranou štětku střelím do její zasraný hlavy!" Pětiminutový příběh, napěchovaný padesátiletou láskou mezi mužem, ženou a nabitou pistolí byl dostatečně absurdní na to, aby mne rozesmál a zároveň uspokojil mé škodolibé choutky. Mňam.
4 , Trailery tady nesmírně klamou tělem. Čekáte, že půjdete na nějakou odlehčenou srandu z hudebního prostředí a dostanete psycho thriller s hudebního prostředí. Whiplash je děsivý film a i když dlouhou dobu sledujete, jak někdo dostává pojeb, tak to vlastně není zábavné v  tom škodolibém slova smyslu, je to strašidelné, protože máte chuť začít na postavy řvát, ať už se na to do prdele vyserou. Celé mi to připomíná obsesi jako z Bílé velryby. Není příjemné na to koukat, ale neznamená to, že to není dobrý film. Je možná trochu moc jednoduchý, nicméně perfektně natočený a finále je naprosto, naprosto dechberoucí. Jenom to celé skončí zbytečně brzy a strašně by tomu pomohla ještě jedna scéna, která by hlavní hrdiny konfrontovala s následky. Nepřijde žádné ponaučení ani vykoupení, prostě jenom děsně dobré bubnování. A to je maličko škoda.
4 , Pěkný western, za sebe můžu jen doporučit. Plusem je i vynikající obsazení.
4 , ty kdo na to nadavaj asi nevideli slovenskou verzi na markize.
4 , Podle mě vlastně docela zbytečně nenáviděný film. Uznávám, že Singerovy díly v sobě měly něco víc, byl to víc o postavách a méně o akci, člověk měl pocit něčeho velkého a těžkotonážního. To tady určitě není, Poslední vzdor je vedle ostatních dílů jako Frisco vedle poctivého půllitru Plzně. Ale obojí má něco do sebe a Ratnerův film má úžasné tempo, funguje po stránce napětí a je hlavně neskutečně zábavný. Jen je to trochu jiný druh zábavy, než byly předchozí díly a v popředí tentokrát nejsou postavy, ale digitální destrukce. Ratner má obrovskou výhodu, že pracuje už s vypracovaným vesmírem - stačí mu jen uzavřít všechny poctivě načrtnuté linie. Pravda, Singer by to možná zvládl lépe, ale výsledek rozhodně neurazí a původní X-mení trilogie se i přes všechny ty Temné rytíře může s klidem řadit k absolutní špičce.
4 , Věř, běž, dokážeš ! Moc pěkný film a skvělý soundtrack. Snad jsem jenom čekal více komedie, ale o tom to asi vlastně úplně tak nemělo být..za mě 85% :)
4 , Jednotka bola príjemnou komédiou, dvojka je u mňa ešte o level vyššie. Miestami uletené, miestami aj poučné, ale stále v pozitívnej nálade, s viac-menej sympatickými postavami, ktorým dominuje Elyas. Zmena prostredia filmu pomohla a režisér Dagtekin zapracoval ešte viac na humornej stránke filmu, ktorá ma dostala. Jednoduchá, ale veľmi príjemná zábava... 75%
4 , Woodyho raná tvorba je skutečně nezaměnitelná. Roztěkanost, absurdno, neurotický hlavní hrdina, originální znázornění myšlenek. K tomu Diane Keaton byla skutečně pěkná.
4 , Fanúšikovia určite chrochtajú blahom. Ja k nim síce nepatrím, celú sériu som videl len raz (!) a nepohltila ma, ale najnovší prírastok sa Abramsovi podaril. J.J. je fakt talentovaný tvorca a držím mu palce v jeho kariére, aby pokračoval v nastolenom tempe. Epizóda VII napriek vyše dvojhodinovej stopáži dokáže udržať diváka v napätí, postavy (hlavne tie nové) si ma získali a hlavne Daisy Ridley sa ukázala ako nová talentovaná tvár veľmi dobre. K tomu niekoľko kultových postáv, Abramsovo vedenie, Williamsova hudba a úspech je zaručený. Teším sa na ďalšie epické výlety do galaxie Star Wars... 80%
4 , Absolútne priemerná športová dráma so všetkými klišé, ktoré k tomu patria. Ale zároveň tak príjemná, dobre obsadená i zahratá (hlavne talentovaný Boseman potešil), že mi nejde dať jej len 3*... 70%
4 , "Důvěřuj IQ svojí frndy." Frndu nemám a kdybych důvěřoval IQ svého ztopořeného ješity, tak bych se alimentů nedoplatil. No nic, tohle je o těch frndách a ať se to vezme od nejmladší po nejstarší nebo naopak, tak mě všechny dokázaly svým způsobem pobavit. Nakoukl jsem přitom do ženské ... duše a dle vzoru Michala nyní úspěšně balím slečny, paní i dámy na to, že jsem horolezec, který chodil do kurzů pletení, naučil se jezdit na koni, osvojil si základy maďarštiny a hraje závodně domino. Hlavně přitom nesmí být poblíž hory, jehlice, kůň, hungarista ani Dominátor. V těchto případech to totiž nefunguje.
4 , Je dobojováno. Sen mnoha fanoušků se již dočkal svého vysněného filmové zpracovaní a dopadlo to různorodě, Někdo se urazil, někdo byl mile překvapen. Já se považuji za zlatý střed, protože ačkoliv film nebyl bůhvíjak hrozný, tak mé očekávání byla mnohonásobně větší a první trailer jsem si pustila nesčetněkrát, dokud se mi pod ruku nedostal celý film. Jak já jsem se těšila a ve výsledku jsem byla spíše zklamanější, ale zase né uražená, protože ač mé představy byly daleko od toho, co se mi naservírovalo, tak jsem si film užila. Pozitiva- Lex Luthor, tomu vznáším hold největší, protože díky němu se něco dělo, doslova si tu akci vynutil. Jesse Eisenberg je dlouho můj oblíbenec a v téhle roli mu to nejen seklo, ale těšila jsem se na každou scénu s ním. Tím jak mluvil, jak se pohyboval a tvářil, hrozně mi připomněl mladého Hannibala Lectera.   Mám ráda geniální, ambiciozní hajzlíky, co se schovávají za maskou spratka. Věděl přesně, co chce, dokonale vyjebával s oběma hlavními hrdiny a rozhodně bych se asi hodně bála být v jeho blízkosti, protože z něj úplně mrazí. Takový padouchy mám prostě ráda. Sice je podle mě pořád lepší Lex Luthor ze Smallvillu, ale i tak jsem si tohodle maníka nehorázně zamilovala. + Ben Affleck. Pro mě od první vteřiny byl Brucem Waynem a jakmile si nasadil masku, byl pro mě Batmanem. Bála jsem se úplně zbytečně, tahle verze Batmana mě přímo uchvátila. Líbí se mi ten vývoj postavy přes ty Batman filmy- Michael Keaton(Burtonův Batman) mladý, naivní, bránící nevinné a s mnohem optimističtějším pohledem na svět. Christian Bale(Nolanův Temný rytíř) realističtější, drsnější a nakonec Affleck, který bez mrknutí oka vyvraždil všechny nepřátelé s chladným výrazem, takže to dotáhl. Na vše pohlíží pesimisticky, svět vnímá jako celek, který chce ochránit a sám sebe pořád krituzuje, dokud se nevyřádí na Supermanovi. Henry Cavill jako Superman mi byl sympatický, ale můj favorit to nebyl. Zack Snyder nezapomněl na pravidlo, že Bruce Wayne má vždy pěkné auta. Chválím nenásilně zapojení Wonder Woman, která to tam pěkně oživila. Líbila se mi ta její inteligence. Zbytečně nemachrovala, byla sympatická a pro muže i sexy, takže jsem si jí taky oblíbila. Čekala jsem namachrovanou předváděčku síly, dostala jsem sympatickou postavu.Alfred byl konečně trochu více jízlivější,  než jen takový moudrý vševěd, který se vyzná v každém Bruceově pocitu, takže tleskám. Jako tu postavu mám ráda, ale tady mi přišel víc svůj. Každá scéna Bruce/Batman a Clarka/Supermana byla podle mě skvělá, herci si parádně notují, dokázala mezi nimi houstnout atmosféra a celkově ta dynamika se se jim povedla.  Negativa: Film bych z fleku přejmenovala na Batman and Superman: Dawn of Justice. Čekala jsem mlátičku Batmana a Supermana, jakože zpracované téma, o kterém všichni vedou konspirační teorie. Bohužel i bohudík to byla cesta k Justice League a já prostě čekala, jak na sebe budou klást pasti a jeden druhého špinit. Zack Snyder je dobrý režisér, ale v podstatě jsem celý film měla dojem, že sleduji dalšího Muže z oceli. Čekala bych větší návaznost na Temného rytíře, nebo svět Batmana, ale moc jsem toho nenašla. Měl to točit neutrální režisér, co zná obě díla, ale ani jedno netočil. Nějaký ten novější nádech, že se započala nová éra, která z obou světů vybrala to nejlepší. Takhle to bylo moc zaujaté. Jediné štěstí bylo v tom, že Batman/Bruce je celkově mnohem výraznější postava. "Mám zlé vzpomínky na šílence převlečené za klauny". Přehnaná temnota - Chápu, že chtěli vytvořit tu atmosféru, ale v té tmě jsem kolikrát ani neviděla a některé údery jsem si musela domyslet. Hrozně mi vadí postava Lois Lane a to mi bude vadit asi vždycky i ten přeslazený vztah s Clarkem. Hrozně nezáživná postava s tak velkým množstvím prostoru, to je prostě špatně. Sice pro pár momentů klíčová, ale i tak bych ten prostor radši dala Wonder Woman, ale jsem v klidu, protože ona dostane svůj film. Film je hrozně předigitalizovaný, nejde z toho cítit poctivá práce, ale zas Doomsday se podle mě povedl. Humor tu moc nebyl, ale zase jsme u DC a to si zakládá na vážnosti, takže já jsem spokojená a pokud chci humor, tak můžu v klidu vyčkávat na Suicide Squid nebo na marvelovského Captain America: Civil War. Zack Snyner si tím závěrem přichystal políčko pro film i Justice League a k tomu tento film v podstatě sloužil, i když jsme mysleli, že se rozřeší letitá otázka, tak je to v podstatě jen stavební kámen něčeho velkolepějšího. Myslím, že přicházející film o Suicide Squid dopadne lépe, nicméně B v S nějak ten universe neuraží. Nebylo to o tom, aby si dali superhrdinové přes rypák, ale pro to, aby vznikl pevný přátelský vztah, který zrodí tým superhrdinů. Takže přicházejí dvě otázky.1. Využil Snyder poteciálu, který B v S měl? Ne, totálně ho pohřbil. 2. Připravil se cestu pro velkolepý film o Justice League? Ano, připravil a pokud ten film sloužil jenom k tomuto, tak splnil účel. Nicméně trailery působily, že se seběhne velká mela a že se máme opravdu těšit na řezání Supermana a Batmana, Zda to bylo tak schválně, aby  to lidi nalákalo a pak jim fláknout facku, to je mi záhadou. Pokud na tohle chtěli lákat, tak o tom měli taky točit.
4 , Nový film Vitalije Manského s českou stopu (koproducenty jsou i ČT a naši oblíbenci Remunda s Klusákem) určitě stojí za to. Sledujeme život jedné severokorejské rodiny: jak večeří, chodí do práce, do školy - prostě normálně fungují. Vtip je ovšem v tom, že to celé nerežíruje Vitalij, ale dvojice úředníků s cílem vytvořit dojem schválený stranou a velkým vůdcem. Kamera ale běží v chvílích korejské režie dál a mi tak vidíme, jak se dětem vysvětluje, že se tváří málo vesele, zaměstnanci málo tleskají a tanečníci netančí dost patrioticky. Je to skutečně zajímavý - místy tragikomický pohled. Dokument má jednoznačně filmové kvality s množstvím kamerových a zejména zvukových prvků, která umožňují si tvůrcům brát svoje dílo zpět a nenechat si vnutit náladu a tempo pouze tím, co je ukazováno navenek.  Je to tíživé a mrazivé. Ale čí obraz to vlastně vidíme? Spíše než o konkrétních lidech je to film vypovídající o režimu a o tom, jak chce působit. Vitalij to ví a snaží se blízkost dotvořit detailními jemnými záběry na protagonisty (občas k tomu hrají melancholické housle s piánem).  Nakonec nemáte na vybranou a film vám jasně říká, co si máte myslet: jsou to smutní, zmatení lidé, kteří nic jiného než drezuru a propagandu neznají. Jednak nemám rád, když je takhle message filmu podsouvána a jednak si tím nejsou jist. Možná by šlo podobný dokument natočit před pár desítkami let i u nás. Možná že si Severokorejci doma nadávají na Kima stejně jako se nadávalo tady a možná je průměrnýmu dělníkovi politika u prdele, jako je všechno u prdele průměrnýmu Čechovi. Fakt nevím.   Pořád je ale V paprscích slunce unikátní zážitek, kterej se hned tak nemusí opakovat.
4 , Chápu to, Marvel od roku 2008 postavil MCU o asi 15 filmech a seriálech a zdá se, že s každým dalším přírůstkem je úspěšnější. Když budu počítat, že 2013 Man of Steel je začátek DCU, tak Marvel má náskok dlouhých pěti let a právě těchto pět let se snaží BvS dohnat. Bohužel tak vzníká film, který se snaží zvládnout několik příběhů najednou a je příliš dlouhý a roztrhaný. Batmanovi "snové" sekvence bych úplně vypustil a videa o meta-humans byla naprosto zbytečná - stačilo ukázat symboly jednotlivých hrdinů, jako reference. Jinak celkově temná atmosféra filmu mě bavila a moc se mi líbilo zobrazení Waynova sídla a přilehlých pozemků... Doufám, že v další filmy se budou více soustředit na hlavní dějovou zápletku - přeci jen bych příště rád dal přednost kvalitě před kvantitou...
4 , Nebyla to až taková pohroma....Hanks má ale lepší filmy.
4 , "Volala Joon, že vám došel pudink ... a policie to může potvrdit." Obvykle se dívám na filmy, v nichž se dá alespoň jedna osoba označit za normální. Tentokrát jsem však potkal komplikovaným životem disponujícího Bennyho, bláznivou patlalku Joon, v pokeru prohraného šaška Sama a hororově zabitou číšnici Ruthie. To byla prapodivná čtyřka hrdinů, z nichž by osud neměl mít problém vytvořit dva fungující páry. A to vytváření jsem shledal natolik milým, že můj tradiční cynismus dobrovolně přenechal místo v duši prosté radosti.
4 , Strašně milej film s muzikou, která hladí duši a s hercem, který je mi neznámý, ale dotvářel tu celkovou atmosféru neskutečně skvěle. To jsou ty malé velké filmy, kterým já osobně fandím a kde nemusím řešit extra hluboké myšlenky, protože stejně od začátku víte jak to dopadne, ale je vám s těma lidičkama krásně u srdce. Raymonde, bylo s Tebou moc příjemné posezení v Domě s tichým barem. Díky !
4 , 80% - 4*
4 , Obdivuhodné, film vznikol tesne po vojne a nenávisť voči Nemcom z neho priam syčí. Za všetko utrpenie sú slová prievozníkovej ženy, keď posiela mladých preč tam kde nie je násilie a nabáda ich aby sa vrátili až v tejto republike bude kľud. Ale každopádne má tento film v sebe odkaz aby sa vrahovia plazili v prachu a aby nikdy sa nezabudlo na nich ani na zradcov.  Film nemal úlohu rozoberať odvahu ľudí v odboji, ale ani útočiť na jednotlivých zradcov. Jeho snahou bolo ukázať, že nie vždy postoj politikov sa stretne so súhlasom u normálnych ľudí. Národ neklesol na duchu, nepokoril sa ale naopak začal sa aktívne zapájať do odbojovej činnosti a nezľakol sa ani drobných ale aj väčších hrdinných obetí.Ale memento nezabúdajte, ľudia ostalo.
4 , Slušné vypíchnutí problémů současnosti (média, politika) převážně nevážně.. Evropa by potřebovala Hitlera jak sůl, jen samozřejmě bez vraždění, aby se dala opět do pořádku..
4 , Já patřím do básnické generace a to znamená, že se na každý díl těším. Z tohoto dílu jsem vycítil něco jako zakončení celé série. Takovej happy end. A myslím, že to je důstojný happy end. Díky.
4 , Velmi dobry dokument, ktery nastini politickou situaci v Latinske Americe od cca konce druhe svetove valky. Film muze vypadat jednostranne, ale pokud zde nekdo zminuje konspiracni teorie, tak uz by si mel konecne vytahnout tu hlavu z prdele a trochu zacit vnimat souvislosti... Skoda jen, ze se tvurci nevenovali jen urcite oblasti, protoze do 100 minut pulku Ameriky proste nedostanete!
4 , Frajer lítá v kroksech po Amazonii a chytá hady i jinou havěť. Je to dost nahraný, ale spousta scén je fakt kouzelnejch. Takže musíme jít nad průměr, aby se neřeklo. 70%
4 , Respekt za odvahu a 4 hvězdy taky... Jakmile se objeví 1.scéna, hned asi každýmu bude jasný, že tohle není jen tak obyčejný film, nýbrž téměř péčko s dějem. A to si fakt nedělám legraci, jsou tady fakt hodně "přísný" záběry, který se v obyčejných filmech jen tak nevidí. Docela čumím, že tohle dávali celkem dostkrát v Centrálu, nějak si nedokážu představit reakce lidí, který od filmu čekali jen tak jako romanťárnu :o). No, na druhou stranu tenhle rejža je tímhle vyhlášenej, takže se asi čeká, že se tam nějakej ten čuryn objeví :o)
4 , V mnoha ohledech revoluční seriál - kromě skvělého nabízí úchvatnou práci se střihem, kamerou, triky, hudbou (překvapivě a příjemně ne-retro) a tak dále. Bohužel, ve druhé sezóně se původně vcelku kompaktní zápletka rozplizne do izolovaných linií - a sledovat, jak se vyvíjí milostný život saniťáka, mě opravdu nebralo. Knick je vynikající, ale časem ztratil svůj původní šmrnc. Plánovaná další dvacítka dílů (sezóny 3 a 4) by proto měla být nakopnuta nějakým pořádným novým impulzem.
4 , Celkem solidní pohled na realitní blamáž...ale vzhledem k tomu, že existuje Big Short a Wall Street, jejich kvalit zdaleka nedosahuje. Vyšší hodnocení jen vzhledem k dobře natočeným scénám exekucí.
4 , 3 - 4 hvězdy. Tempo totiž občas trochu zaklopýtne. 4 nakonec dávám díky zpracování, které je profi a nepůsobí televizně. A též za to, že se člověk dozví něco z historie. Plesl byl dobrý a Heřmánek ml. překvapením, jelikož jsem ho neznal. A v roli Hilsnera upoutal.
4 , "Nikdo nás nebude sledovat nebo zabiju nejdřív sebe a pak ji." Roy je vtipný pohoďák, June je zmatená kráska, mezi létajícími kulkami to mezi nimi jiskří a ano, mě to ke spokojenosti stačí. Tohle je totiž zábava natolik přímočará, že bych jí nestačil uhnout, ani kdybych se o to snažil.
4 , Jedno z nejlepších dobrodružství na vlnách poslední doby. Příběh kopíruje moby dicka, ikdyž mu vlastně předcházel a byl inspirací! Posádka, která se vydává lovit velryby kvůli rybímu oleji ani netuší, co je na širém moři čeká a co budou muset podstoupit za životní zkoušku. Na uvítanou tu máme bouřku, jako křest posádky na rozkaz kapitána, poté ulovení první velryby a s ní očekávaní dalších úlovků. Bohužel vlny se uklidní, velryby zmizí a posádka se plaví neznámo kam, na hranici map s vidinou, že tam na ně čeká velrybí důl. To se jim splní, ale zasáhnou samici, kterou tvrdě začne bránit obří velrybí predátor, který jim nedá pokoje, dokud budou dýchat! Vše je navíc vyprávěno chlapcem, který přežil a nikdy se o tom, kvůli ohavnostem co museli postoupit nebavil! 70%
4 , Zpočátku musím do nebes vynachválit Steva Buscemiho, který se i přes nepopíratelně komickou (až skoro glumovskou) vizáž proměnil v respektovaného mafiánského bosse ve vší parádě. Vzpomeňme si třeba na roli ve filmu Big Lebowski (Drž hubu, Donnie) a nedá se jinak než žasnout. V legendárních Gaunerech mu sice huba jela jako kolovrátek, ale pořád bych se ho nebal jako Nuckyho Thompsona. Je to typický gangster, na první pohled velkorysý, ale pro udržení a další růst své moci je schopen udělat téměř cokoliv. Viděl jsem všech pět sérií z nichž mě nejvíc bavila první a třetí (s vynikajícím magorem v podání Bobbyho Cannavale). Jako celek bych Boardwalk Empire zhodnotil převážně kladně. Všechny postavy byly ztvárněny bravurně. Mým favoritem se stal málomluvný Jack Huston alias válečný veterán Richard Harrow - snad jediný opravdu charakterní chlap. Je tu ovšem spousta dalších gangsterů zvučných jmen, (Al Capone, Lucky Luciano, Meyer Lenski....) kteří si zaslouží velký obdiv. Pět hvězdiček nakonec nedávám, kvůli občasné rozvleklostí několika dílů a někdy až ke vzteku nečekaným umrtím zásadních účastníků seriálu. V mém rozhodnutí mě utvrdila závěrečná pátá série. Konec nastal právě včas...
4 , "Na počátku bylo slovo." Na přelomu osmdesátých a devadesátých let tento ansámbl spolehlivě roztancovával slepé, hluché i beznohé v narvaných sálech a já byl jedním z těch, kteří měli nohy často výš než hlavu. Později však docházelo k personálním změnám a rytmus ztrácel tak dlouho na síle až se z Laury, k mému zděšení, stala estrádní kapela Novy. Proto jsem od tohoto koncertu příliš neočekával. Vystoupení začalo amatérskou prezentací laurovského potěru, což sice bylo milé, ale tu správnou atmosféru to rozhodně nenavodilo. Až odchodem mládeže a zejména příchodem Lenky Nové začal koncert pozvolna získávat grády. Ve chvíli, kdy pódium zaplnily bývalé opory kapely Jana Amrichová, Ilona Csáková a Martin Pošta, se však začaly dít věci. Šoumen Pošta svým hlasovým, mimickým i tělesným projevem dal jasně najevo, co současné Lauře nejvíce chybí. Přestože celek troubil o poznání méně svižně než zamlada, tak v závěrečných kouscích Nebudeme a Bezcenná slova již nikdo nešetřil síly a pálil do publika takové hromady energie, že jsem divákům záviděl odchod ze sálu domů. A ač bílá košile, černá kravata a černé kalhoty v dávné minulosti tvořily nedílnou součást mého šatníku a některé okamžiky tohoto koncertu byly nezapomenutelné, tak celkově nedokážu pátou hvězdu v hodnocení vykouzlit. Nicméně pro připomenutí je to tady - http://www.ceskatelevize.cz/ivysilani/20654215096-ct-live/.
4 , Zase po dlouhý době super horor. Jinak souhlas, rozuzlení bylo divný.
4 , Barton Fink aneb nesnesitelná krutost krize tvůrčího psaní. Slabost pro divnověci u mě opětovně potvrzena, tohle je velmi zvláštní kousek. Bloklý Fink si nedokáže ujasnit a setřídit myšlenky, natož pak nadatlovat souvislý text. Bodrý soused Charlie je mu vždy ochoten nalít sklenku a sepsat „životní“ pojistku komukoli, k nim buranský šéf studia, poklonkující sluha Lou, nasávající spisovatel, podivínský Chet tvoří úžasné panoptikum zlatého věku Hollywoodu. Sekretářka, brokovnice, balíček!
4 , "Prvnímu, koho potkám, dám milión." Čím je člověk starší, tím víc si uvědomuje, že v životě nejsou peníze zdaleka tak důležité jako obyčejné chvilky štěstí. Pečlivý okopávač záhonů a opatrný padělatel malých bankovek přezdívaný Tulipán to už dávno pochopil, nikam nespěchá a důvodem k závisti může být hlavně jeho vnitřní klid. Naše duše v tomto případě naprosto souzněly a celá ta zápletka s hamižným synovcem mi pouze narušovala vzniklou harmonii. Zkrátka, pokud mi "moudří, jedineční a nezkorumpovatelní" vůdci našeho národa jednou umožní dožít se důchodu, tak budu stejný jako on. A do té doby taky.
4 , Gerontorevenge biják? Proč ne..hodně dobrý 4/5
4 , Ze začátku trochu divnej ale jinak výbornej psychothriller, kterej stojí za pozornost 4/5
4 , Malý, ale perfektní film. Precizní herci, hodně zábavný soundtrack 4/5
4 , Bude to znít divně, ale Genisys není nic, co by si člověk pamatoval a na co by po týdnu zavzpomínal. Přesto je to asi ten nejlepší Terminátor od doby Dne zúčtování. Podobně jako v sedmičce SW bylo vsazeno na staré dobré mechanismy v novém kabátě s několika inovacemi. Role boha Johna Connora byla využita bezezbytku skvěle, ale velmi jí chyběl opravdový drive. Prim hrál stále Skynet. Terminátor by ale opravdu potřeboval velikánskou revoluci a obrat, začíná se totiž svým pojetím už od třetího dílu trochu zajídat. Nová budoucnost a minulost je šancí pro scénáristy, tak jen do toho, ale ať to stojí za to, nebo Camerona na vás! Jediné opravdu velké a příjemné překvapení vlastně bylo, kterak do příběhu dokázal nasednout starý dobrý Arnie. Hodnotím 75% = 4/5, čekal jsem méně, dostal více.
4 , Musí se nechat, že režisér se podepisuje velmi zřetelně pod každým svým filmem. Na Chappiem je znát, že by byl potřeboval ještě pár let na dopilování a uhlazení scénáře, především motivací některých postav. Ústřední hrdina - robot s UI - je v tomto přesto výjimkou, a pokud se soustředíte především na něj, film baví a zajímá. Nenechte si kazit dojmy zdejšími komentáři, ostatně již dávno neplatí, že komentář obecně oblíbeného uživatele bude platit právě pro Vás. Najděte si raději svoje vlastní oblíbence. Chappie je přesně ten film, u kterého nemohu souhlasit s všeobecným názorem. Je to povedený film, který má myšlenku, hlavu a patu, ale i přesah. Přesto neočekávám pokračování. Jackman si zahrál záporáka, a nutno zmínit, že velmi dobře. Jediné, co mi tak trochu nesedělo, byl hudební doprovod. Jakoby chtěl někdo udělat radost japonským ajťákům. Ale což. Film mě bavil i tak trochu dojal, takže splnil, co divák očekává. Mám ještě vzkaz pro hnidopichy. Odprostěte se už od toho, čemu je co podobné, apod. Žijete v 21. století, proboha. Všechno už tu někde někdy bylo! 85% = 4/5
4 , "Teď mi řekněte vše, co o ní víte. - Vím, že se nejmenuje Adolf." Chlípný svůdník a svůdný chlípník v osobě pana Flannagana mě bavil a co teprve Ariane. Ta byla ve svém fantazírování úžasně roztomilá, takže jsem jí hrozně fandil, i když jako pragmatik jsem byl trošku zklamán z její nepříliš propracované strategie. Také tempu vyprávění v tomto případě nelze vyčítat přílišnou svižnost, nicméně atmosféra byla báječná, cikánská kapela brilantní a skvělými hláškami se rozhodně nešetřilo.
4 , První a druhá série - Tatík Winchesterů si odjede na lov a dlouho se nevrací. Sam je synem, který nerespektuje rozhodnutí svého otce a Dean je pravým opakem svého bratra. Cestou loví kdejaká monstra a nalézají stopy, které je zavedou k jejich otci. Pecka! Bylo to něco, co jsme nezahnali, něco nového. Žlutooký démon, sůl na zahnání démonů, návraty z pekla a přemisťování s anděly. Těch zajímavých případů bylo opravdu hodně = Duch chlapce, který se mstí, Krvavá Merry, Smrt, Klauni, Měniče, démoni... Třetí. a čtvrtý série je také něco! Poprvé se objeví Castiel, přihlouplý andílek, který dělá pouze špatná rozhodnutí a pomáhá bratrům Winchesterovým. Ve čtvrté sérii to vlastně začalo nabírat opět grády. Uriel, Castiel, Balthazar a další andělé byli pro Supernatural úplnou novinkou. Bráchové si do třetice všeho dobrého našli dalšího bráchu. Ta záležitost s vhodnými schránkami pro anděly, s Luciferem a Michaelem, se táhla snad až do konce sedmé série, která už začínal jemně kazit pověst předešlým sériím. Lucifer byl sice bezva, sarkastickej týpek fanaticky posedlej lezením Samovi na nervy tím, že si bude v jeho hlavě zpívat do nekonečna 'Schody do nebe', ale jako lovec začal působit Sam slabě. Sam se mohl kdykoli vyplakat Deanovi na rameno, Castiel si to rozdával s démonkou. Lucifer lezl všem krkem a Bobby tu byl jako náhražka za Winchesterovit taťku, kterej je mrtvej už několik sérií zpět. A máme tu Crowleyho, sebestředného, narcistického a egoistického vládce pekel. Vždycky zněl trochu homosexuálně s tím svým "Hello boys" nebo s tím, jak Samovi říkal Větrníku, ale kdo jsem, abych se hrabala do jeho orientace, když s jeho rolí nemám nejmenší problém? Crowleyho závislost na lidské krvi. Dobrý. Originalita se cenní. V osmé sérii tu máme teenagera alias Božího proroka Kevina, mrtvého Bobbyho (Takže toho tu vlastně nemáme), Krále pekel ujíždějícího na lidské krvi, Sama oslabeného božími zkouškami pro uzavření Pekel, mrtvou paní Tranovou jako Kevinovu matku (která tam vlastně také fyzicky není) + Roztomilého lovce Gartha, který se stihl nechat pokousat vlkodlakem (To se ale dozvíte až v deváté. sérii). Málo případů =  Upíři, vlkodlaci, Leviathani, Abaddon, Crowley, Upíři, vlkodlaci, Leviathani, Abaddon, Crowley... Stále dokola. Hoďte tam nějaké Wendigo, ducha, zombie, čarodějku a boha!
4 , Viděl jsem to už víckrát a až se divím, že to tady nemám ohodnocený. Musím se přiznat, že toto mám rád, a vůbec tyhle devadesátkový krimi-thrillery jsou prostě dobrý. Pravda je, že často to má béčkový nádechy, ale v tomto období se to prostě tímhle stylem točilo. A právě tady ten "nadhled" má taky svoje kouzlo. Krom toho zapletení tajných sil atd. je prostě zajímavej prvek, na kterým se dá skvěle stavět. Do toho velice kvalitní ústřední trojice, která to taky celý drží výborně pohromadě. Jo, chyby se najdou, ale jak jsem psal o pár řádků výš, v devadesátkách se s tím takřka počítá vždycky.
4 , V Záťahu sa deje všetko tak rýchlo a postavy sa dokážu zamilovať ihneď na prvý pohľad tak znenazdajky, že by sme to mohli považovať za chybu. Ale účel svätí prostriedky a ak sa chce scenár niekam pohnúť, verná imitácia reality by mohla byť na škodu. preskakujeme viac menej medzi troma-štyrmi interiérmi a jedným exteriérom, kde sa ale stále niečo deje a my nakoniec uveríme, že príbeh, ktorý by sa odohrával možno niekoľko mesiacov, je možné zhustiť do nejakých dvoch, troch dní. Len škoda, že koniec je tak trochu urýchlený a všetko sa vyrieši príliš jednoducho. Kľudne mohol Fuller pridať desať minút a zvýšiť záverečné napätie, priestor na to pri tak krátkej stopáži určite bol. Ale policajti sú tu za blbcov a to myslím vynahradzuje všetky nedostatky :)
4 , "Agente, vím, že mě nemáte rád, ale já vám můžu vzít odznak. - Žádnej nemám." Rudý hláškař se "diskrétně" vrátil na scénu a s ním všechny klady i zápory prvního dílu. Kdo má rád hromady vyfantazírovaných potvor, tak si může v klidu přidat libovolné množství hvězd. Ty tři moje jsou jen a jenom za hlavního hrdinu.
4 , Po několika slabších kouscích, kdy jsem si říkal, že autoři se už poněkud vyčerpali, mě tento svěží kousek pobavil. Úvodní seminář opět o něco lepší než samotná hra.
4 , "Jsem nehořlavej, ty ne." Suchý hláškař v červeném provedení, v poklidu si zabrušující své rohy, mne neskutečně bavil. Svět kolem něj však má do jeho zábavnosti daleko, snad s jedinou výjimkou fantastického štěku Ivana Klimentoviče, což mne v závěrečném součtu tentokrát donutilo o jednu celou půlhvězdu zaokrouhlit dolů.
4 , Trochu tomu ubírá ta skečovitost, ale zábavné to každopádně je.
4 , Dobrou polovinu stopáže mě přepadaly obavy, zda-li tenhle díl dopadne dobře. Myšleno čistě filmařsky. Nechápejte mě špatně, ale rvačka co 5 minut, kdy se mlátí pomalu všecko co má ruky nohy příběhu rozhodně nepřidává. Samozřejmě klobouk dolů před 52letým Donnie Yenem. Naštěstí se v druhé polovině začínají dostavovat ty správné emoce. A Asiaté je rozhodně umějí. Prostě druhá polovina je zcela regulérní Ip Man jak jsme na něj zvyklí. Těžké životní zkoušky a divák rozumí že pro našeho hlavního hrdinu není kung-fu v jeho tíživé situaci to nejpodstatnější. Oceňuji že tvůrci přemýšlejí jak se sérií dále směřovat a beru tenhle díl jako závěrečný. 80%
4 , Prípady veselých pánov, ktorí prevádzkujú neverejné hostely či podobne šikovne využívajú inak prázdne časti svojich nehnuteľností, všetci poznáme zo správ a dokumentov. Tu sa autori pokúšajú o pohľad zvnútra očami väznených. Film vo mne zanechal silný dojem a počas napínavých scén plánovania a realizovania úteku som vyskakoval zo sedačky. Jacob Tremblay je jedno čarovné dieťa a naše miestne herecké celebrity sa od neho majú čo učiť. Zožral som mu to všetko aj s navijakom. Trochu ma iritovala jeho filmová mama, ale to bol asi aj zámer. Plus za desivé zariadenie izby a za výbornú kameru v stiesnenom priestore.
4 , Naozaj skvelo urobené, o to viac škoda toho absurdne vykonštruovaného nezmyslu s ochranou jednej nepodstatnej osoby za každú cenu.
4 , Dala bych tomu klidně i pět hvězd, ale neseděli mi tam až fakt moc kladní Autoboti, resp. jejich hlavní lídr. Ten se vyjadřoval jak paní učitelka ve třídě plné prvňáčků, takový kapitán Amerika. Taky mu samozřejmě dali kastli v národních barvách. Bavili mě jeho kolegové, kteří sice nedostali tolik prostoru ke komunikaci, ale byla s nimi větší sranda. Trochu mě mátlo přesvědčení těch hodných, že nemůžou ubližovat lidem a přitom jim nevadilo mydlit se s těmi zlými mezi mrakodrapy, v hustě osídleném městě! Všude lítaly kusy zdí, skla, asfaltu, prefabrikovaného panelu, prolétávalo se skrz domy ... kolik lidí muselo zařvat, si ani netroufám odhadnout. Každopádně jsem se nenudila. Ocenila bych i jiné obsazení hlavních rolí. Pro mě příliš nesourodá dvojice Shia a Megan. No, doufám ale, že někdy uvidím film, ve kterém bude záviset třeba na nějakém Laponci záchrana světa. To by ale nemohli točit Američané, že. 3,5*
4 , Po dlouhé době opět Čtvrtníček v plné palbě a bez kompromisů. Ze začátku to bylo trochu slabší, ale každým dílem se to zlepšovalo a nyní už to lze s klidem označit za nástupce podobně laděných rozhovorů v České sodě. Samozřejmě ne každý díl je posvícení, ale pokud bude nakládat všem jako Mírovi či Landovi, tak to bude paráda. Moje hodnocení 70%.
4 , Film se opravdu povedl . Došlo k několika zvratům a celkem mě překvapilo co se stalo Akijamovy v polovině hry . Taky to nebylo tak dlouhé jako v první a druhé sérii a nebyli tam zbytečné scény .
4 , Interstellar je pro mě typickým filmem Christophera Nolana. Z hlediska vizuální stránky a nápaditosti se jedná o unikát, který se zapíše do historie kinematografie a je až s neuvěřením, jak se tento režisér každým dalším filmem zlepšuje. To vykreslení vesmíru, to je dokonalost sama, bohužel k celkově dokonalému zážitku opět chybí lepší a propracovanější příběh, potažmo scénář. Ano, film je nápaditý, je v něm spousta zvratů, ale to je možná ten problém, že v něm pan režisér chtěl odvyprávět příliš mnoho a ve výsledku se tak nemohl soustředit na jednotlivé elementy, protože spousta věcí není dotažena do konce a nebo díky omezenému času nefunguje, jak by měla. Moje hodnocení 75%.
4 , Není pochyb, že nominace na Oscara zasloužené byly: kdybychom si třeba odmysleli McConaugheyho, sošku za hlavní mužskou roli by musel slavit Christian Bale, který svou postavu nehraje, on se do ní vtělil. Dokonale podaná 70. léta (ELO!) představují další důvod k zhlédnutí.
4 , Celý pořad jsem neviděl, ale ty části které se mi dostanou přes sociální sítě jsou hodně dobrý:) A je fajn zase jednou vidět lidi co už něco dokázali a o nic jim nejde. Ta pohoda je tam vidět.
4 , Zaplať pánbůh za Simon Pegga! Právě on a nikdo jinej udělal z jinak tuctovýho filmu svižnej akčňák na kterej se dalo v pohodě koukat celý 2 hodiny. A to je na pátej díl slušnej počin.
4 , Nie zle, trochu naivné, ale mohlo byť aj horšie. Súkromné vezenie bez akejkoľvek kontroly,..... a plno ďalších nelogických vecí.
4 , Na pet hvezd tomu neco chybelo (ale nejsem schopnej presne rict co). Minimalne za posleni dil, vypravu i vlastne hodne presne obsazeni slusne 4 hvezdy. Jako fanouska Kinga me vzdycky potesi dobra adaptace (kterych je pomalu)
4 , Debata o elektrolytu mně silně připomněla bruselský eurodeviantní jednání o uprchlický krizi. Tak takhle v řiti už jsou USA dneska, takže se za 489 let nezmění vůbec nic. To je tak blbý, až je to skvělý...
4 , Azda niet v dnešnej dobe chlapíka herca, ktorý by sa s podobnou (dvoj)úlohou popasoval lepšie ako Tom Hardy. Jeho prítomnosť na celuloide, či už v úlohe jedného alebo druhého brata ( tu by som vlastne ani nečísloval, obaja sú svojim spôsobom majestátny ), je pôžitok a zážitok. Pritom všetkom, gangsteriek nikdy nieje dosť.
4 , Kvalitní horůrek pro klaustrofobíky kterej se sice nemůže rovnat s Descentem ale sám o sobě je dost solidní. Od kolapsu stěn je to hodně napínavý a postavy až do konce filmu nemaj ani minutu klidu. Paradoxně mi nejošklivější nepřišly ty občasný hororový halušky ale většina úrazů spojená se samotnou jeskyní.
4 , Čekal jsem ubíjející rádoby romantický biják.. dostal jsem napínavý thriller s neskutečně slizkým záporákem a nesmírně sympatickou ústřední dvojicí, které tu lásku opravdu věříte a celý film prožíváte s nimi. Závěrečná půlhodina má grády.
4 , Velice podhodnocená záležitost.
4 , Až nečekaně dobré, příjemné, komorní. Velmi umné udržování diváka v nejistotě. Podstatné je, že nechyběla montáž. Jen poslední scénu (rozcestí) si tvůrci mohli odpustit, protože asi nebylo jejich cílem, aby divák odcházel z kina s úsměvem na rtech.
4 , Film asi ocení běžci, protože to je sen každého podle mě. A kdo nemá zmatek v hlavě, ať hodí kamenem.
4 , Nejraději bych všechny tři příběhy rozdělila do tří samostatných filmů. Dostalo by se jim tak většího prostoru, což by si určitě zasloužily. Takhle to bylo hrozně osekané a frk frk, což je moc škoda.
4 , Dneska kdy každej drtí jednou rukou COD a druhou se drápe v prdeli,dokument o 30 let starý pařbě o který se traduje že položila herního giganta asi moc neohromí ale kdo ty doby zažil a kroutil s křehoučkym joystickem jak blázen dokud mu nezůstala v prackách jenom hromádka plastu a chuchvalec kabelů si tady přijde na svý.Atari se tu probírá od jeho počátků až po totální krach kdy v roce 83 v Alamogordu pohřbila na obrovský skládce všechno co jí s ní spojovalo včetně zprofanovanýho propadáku ETho.Hodně mě potěšilo když nakonec o 30 let později vytáhly pár neporušených kousků a mít možnost se na to osobně mrknout tak bych do toho šel.Akorát teda s jednou věcí nemůžu souhlasit.To že ta hra byla vlastně dobrá je kravina.Byla to hrozná sračka.
4 , V titulcích filmu uvedeno: český název Tolkien: slova, světy; režie Simon Backès.
4 , Je skvělé, že se Jan Hřebejk, po nepodařených případech z Plzně, vrací k daleko lepšímu projektu. Případ pro exorcistu byl tak nějak svůj a byla tam důležitá ohromná míra nadsázky, Modré stíny si zase hrály, ať už řemeslně nebo obsahově, ale teprve Pět mrtvých psů přináší zatraceně cool detektivku, jež má tempo, z prostředí zvířecího se zajímavým nápadem nelegálního zápasení a obchodování se zvířaty. Ještě k tomu se scénář nebojí, sice trochu klišoidní, vesnické korupce a propojení mocných a peprnější mluvy, kdy se hlavní zloduch nebojí nadávat policistce do vaginálních oupisů (není důvod se ale pohoršovat, pokud nejste citlivky a přehnaní intoši). Tvůrci vám nejprve nabídnou skvěle natočenou exkurzi olomoucké zoo a to vlastně téměř zdarma (pouze koncesionářských 135 Kč) a pak tradiční pátrací akci, kde opět herci jako stabilně výborná Klára Melíšková, svérázný a skvělý Miroslav Krobot, charismatický Stanislav Majer a pro mě zde dominantní Tereza Voříšková, jakožto psankyně, nacházející podporu v Krobotově postavě, předvádějí skvělé herectví. Navíc i záporáci jsou vhodně zvolení, Martin Havelka tedy dvojnásob a ani slizký arogantní veterinář Martina Fingera nezůstává pozadu. Navíc technická stránka: zajímavá kamera Martina Žiarana a to nemusí být ani přeexponovaná či rozklepaná, a k tomu zase, stejně jako v Modrých stínech, zdařilá ústřední píseň tentokrát v podání kapely Portless (tady je samozřejmě jasné, že se jedná o drobnou protekci, neboť frontmen Křyštof Michal je 1. asistent režie). Je dobře, že se dvojice Hřebejk a Jarchovský vrátila k Sýkorově předloze a  vytvořili vynikající a svižnou minisérii, kterou pro mě dělí od pěti hvězd jen pár maličkostí jako třeba tradiční kriminalistické klišé o pátrání na vlastní pěst nebo někdy nějaký připitomělý dialog, co potáhne za uši, ale každopádně nejlepší série z oněch třech. 80%
4 , Mám rád jednoduché ľuďské príbehy, ktoré dokážu pohladiť na duši aj bez megalomanských efektov alebo bez vyšších ambícií. Síce sa Eddie vznášal na hranici emočného vydierania, na koniec to dopadlo veľmi príjemne, na zlatej strednej ceste. 78% | CineStar Anděl Praha, 17.4.2016 |
4 , Za me velmi dobre. Mam moc rad filmy z gastronomickeho prostredi. Film ktery ukazuje ze pycha predchazi pad a tvrdou praci se da dosahnout vrcholu. Jde jen o to udrzet si zdravy rozum. Obsazeni je dokonale.
4 , Riddler konečně zasahuje! Tučňák mě teď moc nebaví (proto ty 4*), ale už se opět dostává k sobě, tak uvidíme..Překvapivě mě i zajímá Barbara, takže třeba mě bude i po návratu z Arkhamu bavit. Teď ale do příchodu Mr. Freeze bude nejvíc zamíchávat kartami právě E-nygma.
4 , přerod Einara v Lily na me působil dost zbrkle. A myslím, že toho pochichtávání a cudného klopení řas mohlo být méně. Ale herecké výkony obou byly skvělé ( Alicie kapku více ). I když mám pár výtek, přesto to bylo krásné, jemné a dojemné.
4 , Kurzelovi sa podarilo presne zachytiť atmosféru Macbetha vo všetkej jej komplexnosti, prehnitú a ťažkú, zmietanú démonmi, násilnú a zmätenú. Občas nudnú, ale intenzívnu. Fassbender a Cotillard sa svojich zložitých charakterov ujali famózne, vizuál jeden z najlepších za poslednú dobu. Výborné.
4 , Původní gruzínský snímek jsem neviděl, ale pokud si člověk odmyslí toho Rourka ala hispánce a Curtise s pár černochama, tak by člověk klidně mohl hádat, že se jedná o gruzínský herce (včetně trapnýho Stathama v klobouku). Jinak tenhle film nebyl kritiky příliš dobře přijat, ale mě se to docela líbilo. Zpočátku mě Riley sral, ale naštěstí po prvním kole zdrsněl a pak už měl ten výraz Ládi Krejčího před zápasem... Policajti byli úplný debilové (kromě toho bělovlasýho, ten vypadal hustě) a na konci mi přišlo líto, že Statham tý malý holce ukrad jehně..
4 , Film je veľmi dobre zrealizovaný a aj vcelku predostrie menej známe fakty z dejín. Postavy sú dobre zvolené a aj predstaviteľka veliteľky Bočkarevovej úlohu výborne zvládla.
4 , "Takže myslíš, že naše spojení je nějaký druh zázraku? Kdybych se snažila popsat tenhle pocit, to, jak cítím teplo slunce, zatímco ve stejnou chvíli moknu v lijáku ve venkovní kavárně, tak bych řekla, že "zázrak" je docela vhodné slovo." ...Jiní a přesto tak stejní...
4 , Tenhle třetí díl který drží latku hodně vysoko ostatní díly už sou slabší kousky.Starší díly sou prostě klasika.70%
4 , Ano...
4 , 7/10
4 , I když mi ta romantická vložka trochu vadila, dala se přežít. Jinak je to skvělý Cameronův počin a to především po technické stránce.
4 , Komentáře-recenze: https://thefilmstage.com/reviews/venice-review-blood-of-my-blood/ http://www.cine-vue.com/2015/09/venice-2015-blood-of-my-blood-review.html>     http://variety.com/2015/film/festivals/blood-of-my-blood-marco-bellocchio-venice-film-festival-1201587753/
4 , // Sakra, takového Spider-Mana bych si nechal líbit. Komorní, jiný, temnější, dejme tomu pod Netflixem, proč ne. Nápad vynikající, provedení pokulhává, ale v rámci kraťasů a ještě navíc komiksových, je to pořád hodně dobrá práce.
4 , Dovolím si trochu vykrást Bearmeedeka - ano, bylo to příjemné a pohodové. Tečka.
4 , Po tomhle filmu jsem měl hroznou chuť vyholit si na gebuli číro a jít vystrašit nějakou babku s mopsíkem do podchodu. Je to celkem dobře napsaná dialogovka, která je velmi dobře odehraná a dokonce nemá přepálenou stopáž, tudíž jsem u toho ani jednou nepomyslel na vraždu, ani jiný násilně motivovaný skutek a dokonce i ty hlasy, co mě furt nabádaj k nekalostem na chvíli zmlkly, tudíž jsem byl spokojenej. V podstatě jde o to, že se dva dost nesourodý kamarádi vydaj na výlet a ten retardovanější z nich je zaveze do pouště, ze který se možná taky nedostanou. Po tom, co na ex vytáhnou vodu z chladičů, sexuálně zneužijou výfuk a karburátor, napadne je, že by nemuseli chcípnout vlivem sluníčka a dehydratací, ale že by bylo fajn se zabít navzájem. No, co vám budu povídat, mela to byla pořádná, jako když svastikáři narazej na přizpůsobivý chalany v centru Žižkova.Cvílisi to na poli dialogovejch filmů Kličkuje jak Vitalyj, pak to nabere větší tempo a tak pořád dokola, ale závěr, ten stojí za to.
4 , Mně se to líbilo. Typická tarantinovská vražedná konverzačka, nechybí dlouhé záběry, zvraty, skvělá hudba, krev a výborné herecké výkony Quentinových dvorních herců...
4 , Co se dá zkazit na filmu, který má předlohu v letech minulých a je rovněž ojedinělý až bizarně neuvěřitelný ... Maximálně špatný výběr herců. Jenže Špajlberg je značka a proto si může dovolit sáhnout po těch nejlepších hercích. Jednou bude Toma Hankse škoda asi jako pana Spielberga, protože jejich přínos světovému filmu je nevyčíslitelný. Most špionů je v lecčem stereotypním příběhem. Napjaté vztahy mezi USA a SSSR jsou v každém desátem americkém filmu. Film o špionech je rovněž velice častým tématem filmařů. V čem je MŠ jiný? Nejde hladově po zápletce a nechce válku mezi těmito mocnostmi. Chce najít kompromis, chce totiž ukázat, že válka se nevyhrává na bitevním poli, nýbrž u sklenky bourbonu. Most špionů je takový manifest diplomacie. Most špionů se snaží ukázat, že retro je cool. Já dávám 80% prozatím.
4 , Kam až je schopen člověk dojít ve snaze mít moc? Gallenbergerova režijní ruka dokázala přinést emoce, které nepůsobily umělým dojmem. Na herectví Emmy Watson je vidět, že je už od dětství zvyklá stát před kamerou. Kolonie je film plný napětí, které by mohl rozdávat.
4 , Důležitý film, který ukazuje, že v dnešní pokřivené a zjednodušené době je poctivá investigativní žurnalistika pořád dost významná. McCarthy neexhibuje, ale od začátku nasazuje pomalé tempo a přesně rekonstruuje průběh událostí a především ukazuje novinářskou práci ve skutečné podobě - žádná akce, žádné přehnané hrdinství, ale dlouhé hodiny a dny úmorného pročítání složek, shánění svědectví a výpovědí a snah o co nejlepší timing pro vydání článku. McCarthy nikdy nepředvede nic strhujícího ani extra nápaditého, jenže ono to stačí. Režii upozaďuje na úkor výborné dobové atmosféry, již zmiňovaného pomalého tempa a preciznímu popisu. Pomáhá mu samozřejmě i atraktivní téma, o němž by se dalo sáhodlouze diskutovat a nenásilně ukazuje, že celibát je největší bolest současné církve, zároveň i to, jak může být silně věřící člověk něčím podobným zmaten a vůbec neví, jak se zachovat. Jeho největším trumfem zůstává excelentní obsazení, jemuž dominují famózní Ruffalo, vynikající Keaton, civilní Schreiber a Tucci, trochu v pozadí zůstává McAdams (oscarová nominace je velkým překvapením). Ačkoli chápu, že McCarthy chtěl být co nejpřesnější, zkrácení stopáže o minimálně patnáct minut by výsledku určitě prospělo, protože začátek je přece jen trošku moc dlouhý a nic moc se v něm neděje a množství dialogů je taky poměrně značné, což ale tolik nevadí. Oscar za nejlepší film je možná překvapivý, ale víceméně zasloužený, protože snímek je alarmující, výtečný a prvoplánově nedivácký, takže se mu dostane větší pozornosti, kterou si zaslouží. 80%
4 , Minimum kvalitních teenagerských komedií ze střední se v mých očích rozrůstá o další kousek a jsem docela mile a upřímně překvapen. Místní hodnocení tomu asi nenapovídá, ale Clueless je opravdu slušným a dobře natočeným kousek. Svěží scénář s úměrnou stopáží vás nezačne nudit, postavy jsou zábavné, přestože nehláškují a nevtipkují v každé scéně. Velmi spokojený jsem byl i s výkonem hlavní herečky, což je v tomto sub-žánru také něco těžko hledatelného. A nečekaně má film i celkem hloubku, nepůsobí jako hloupá rom-com, ale spíše generační výpověď. Je o praštěném hledání si své cesty do života a sebe. A ač to někoho překvapí, tak jako mě, tohle mi prostě sedlo.
4 , Pěkný romanťák :-)
4 , Jediným důvodem, proč jsem narazil na Sirens je to, že jsem sledoval americký "remake" a chtěl jsem porovnat a posoudit, co z toho je lepší.  Zaprvé je třeba říct, že se tak úplně o remake nejedná. Ano, šablona (tři záchranáři) je stejná, ale tím to vlastně hasne, i když se najde pár vypůjčených nápadů. Americká verze byla vtipná a od počátku dělaná jako sitcom. Za to anglická verze byla zábavná a osvěžující, ale spíš než komedie nakonec vyzněla jako drama, kde city nepadají na úrodnou půdu.  Stuart, Rachid, Ashley a Maxine mě dokázali zaujmout a v jejich přítomnosti jsem se bavil, protože nabízejí opravdu neobvyklý a svérázný přístup. Navíc se mi líbí jejich angličtina, hlavně Maxine. Pravdou ale zůstává, že hlavně druhá polovina se pouští až příliš do pitvání osobních problémů a polehku upouští od vtípků, kterými seriál začal. Rozhodně však stojí za to, protože hrdinové a jejich neortodoxní charaktery si připisují mnoho bodů za originalitu.
4 , Výborne nakrútené plus so skvelými hereckými výkonmi všetkých zúčastnených. A kedže v hlavnej úlohe máme intelektuálne sofistikovaného akademika, ktorého briliantne stvárnil pán Jason Watkins, film je obohatený i o kvalitné hlášky a britský humor. Naozaj máličko chýbalo do plného počtu! P.S. Dovolím si tvrdiť, že ku kvalite filmu prispeli i rovnako výborné titulky od datel071.  85%
4 , "Satanisti na český vesnici to fakt mají těžký!" Tak po první sérii už došlo i na humpolácký humor... ale proč ne, já valím do Humpolce :-) Hlavní postavy mi zůstaly a přibyly nové, které nezklamaly. Naopak, Eliška Křenková v roli blackmetalistky téměř excelovala. No a Jitka Čvančarová opravdu zvládá jakékoliv téma. A protože některá témata mi byla opravdu blízká, samozřejmě vše sejmuto s vysokým nadhledem, včetně rivality Čechů a Moraváků, tak jsem se znovu skvěle bavil. Vůbec bych se nezlobil za další pokračování... "Otrhat - zkvasit - vypálit - vypít, to je svatá čtveřice!"
4 , Skvělý lék, pokud právě potřebujete klasický britský černý humor.
4 , Je to perfektní film na který se dá koukat.
4 , Trojhodinový epos na tému "Dovtedy sa chodí baránkovi na nervy, kým sa z neho nestane vlk", nafilmovaný na veľmi vysokej úrovni.↵   Jednotlivé scény sú prirodzené a zapadajú do seba, film má spád a najmä pôsobivú záverečnú scénu. Vydarená bola aj scéna smrti Vita Corleoneho.↵   I keď je tu konanie antihrdinov viac ľudsky pochopiteľné ako napr. vo filme Casino, stále je to len film o protispoločenských živloch, ktoré bežný divák nemôže obdivovať.
4 , Jeden z prumernych Marvelovskych filmu ☺
4 , Snad mozna dokonce i lepsi, nez prvni cast- Mene zamotana, primocarejsi a vic se muzete venovat hlavni postave. Jestli tohle je pravda, opet nevim.  Hynek Cermak skvely, tady se mohl vyradit o dost vic - pod vlivem kokainu. Kdo delal cating a obsazeni hlavni role,l mel by dostat metal.
4 , Veľmi zábavné a so šialeným tempom. De Nirovi poloha chlípneho dedka sedí a Efron skvelo sekunduje. Má to kopec naozaj vtipných scén - sfetovanie sa crackom a to čo príde po tom patria k vrcholom. Nevedel som sa prestať smiať. A zároveň je tam tradičný priestor pre typické americké emócie a hodnoty, ale funguje to. Podobne ako nedávno My sme Millerovci. Takéto oddychovky môžem. Nerobia z diváka hlupáka, sú plné štavnatých dievčat a rodinného puta, ktoré je na konci pevnejšie ako na začiatku. Dokonca ani sentimentálny koniec mi nevadil. Bol totiž zachránený titulkovou scénou.
4 , To je skoro poprvé, co mohu říct, že jsem nejdřív měl tu čest s knížkou než s její seriálovou verzí. Jenže se rozhodně nemůžu zařadit do zástupu fanoušků a po první knize jsem sérii zanechal a nehodlám se k ní vrátit. Ten mix magické školy (Harry Potter) a magické země Fillory (Narnie) společně s depresí, se mi nijak moc nezamlouval a Lev Grossman mě neokouzlil. Jenže právě ta kombinace magie a vysněné země je něco, co mohlo vyjít v seriálovém zpracování. A navíc, třeba změní pravě ty věci, které se mi v knize nelíbí…  Problém, že jsem prvně měl tu čest s knížkou tkví v tom, že jsem si postavy představoval jinak a to vlastně všechny. Další jsou na řadě změny děje oproti knize. Věci se tedy samozřejmě dějí jinak než v knize a prostor dostávají i vedlejší postavy. Jenže změny jsou paradoxně velké plus seriálu. Jednak nabízí zajímavý příběh Julie, který v knížce není, ale hlavně vypouští tu všudypřítomnou depresi, která knížku ovládala. Navíc zajímavé části jako Antarktida zůstávají.  Čekal jsem taky na to, jak se povedou triky a musím říct, že jsem spokojený. Buď si poslední dobou lépe vybírám nebo na tom Syfy není tak špatně jako dřív. Třeba přijímací karetní trik Quentina považuji za vrchol pilotu. A to se vcelku dařilo držet celou sérii. Postupem času (a po důkladném seznámení) jsme se s hrdiny přeci jen na cestu do Fillory vydali, ale čekal jsem je tam dřív a že tam budou dýl. Bavil jsem se celkem slušně a na rozdíl od knížek si tady pokračovaní dopřeju s chutí. I když za ten závěr by tvůrci zasloužili facku...
4 , Taková pozitivnější verze filmu Prolomit vlny (Trier). Velmi velmi dojemné, už asi po 20 minutách jsem hledala kapesník. Jojo, vztahy, emoce, city - kdo se v tom všem a v sobě má vyznat? Film sám o sobě není nijak převratný, ale příběh mě docela zaujal, a dal mi uvědomit si, jaké je zdraví důležité. No probuzení v nemocnici ve stylu Joachima - to fakt nechceš!
4 , Silný zážitok, a to nielen vďaka môjmu vzťahu k obdobným žánrom hudby, ale aj vďaka ústrednej dvojici, ktorá je fenomenálna. Predsa len by som, hlavne v druhej polovici, ocenil o čosi viac zameranie na hudbu než na Cashov psychický (a fyzický) stav.
4 , Polaci se vyrovnavaji se svoji minulosti a velmi dobre ji umi i prodat. Dalsi polsky film, ktery je na velmi vysoke urovni po vsech strankach. Skoda, ze to takovou kinematografii u nas nemame.
4 , Když jsem tento horror před lety viděl v kině, tak mne nezaujal, ale teď jsem od obrazovky odcházel spokojený. Mysteriozita tam byla a v některých momentech to mělo i nádech Kruhu.
4 , "It was a boogeyman." "As a matter of fact, it was." Horor se zajímavějším a děsivějším zabijákem než Noční můra v Elm Street nebo Pátek třináctého, nezapomenutelným hudebním motivem, dlouhými záběry nepříjemně šmírácké kamery a postavami, které se nechovají jako úplní šulíni. Takhle by to mělo vypadat. Atmosférický, napínavý, děsivý. Takovým způsobem mnou slasher ještě nezacloumal.
4 , I když je Jackie mým oblíbencem a hodně jeho filmů je mou srdcovkou, tenhle jsem si pouštěla se značnou nedůvěrou, přeci jen spojení chanovských kungfózních bitek, westernu a čínské princezny zní poněkud splácaně. Výsledek mě ale velice příjemně překvapil, a u scény kdy si Jackie leštil svůj copánek a chlapci se pak dohromady koupali ve vaně jsem se válela smíchy. Co se týče soubojů, Jackie jak jinak než nezklamal (o kvalitě přestřelek netuším, nejsem fanda westernů). Ale nejlepší chanovka to pro mě není, raději má totiž jeho Hongkongské filmy.
4 , Je to dobrý film a basta. Videl som to už 3x a stale ma to baví. Hlavná myšlienka o vzniku ľudstva, resp. rozsievanie života, je zaujímavá a rád by som na ňu takto poňatu ešte niekde narazil. Teším sa na pokračovanie!
4 , U tohohle kousku mám velkej problém hodnotit. Ansábl je v tom dokonalej (hlavně Ty Simpkins, ten klučina je mi děsně sympatickej), ale příběh je tak děsně plytkej, že člověk už ví co se stane od samýho začátku. Jasně! Je to Jurskej park, takže se to zákonitě musí díky blbosti jednomu blbcovi (zpravidla je tlustej) posrat. Teď se to naštěstí kvůli blbcovi nepodělalo. Ba naopak. Díky blbcům v laboratoři, kteří splácali takovou malou, velkou Chiméru. Tak co jako kurva čekali? :D Normálně bych tomu dal jen tři hvězdy, ale jak jsem psal výše, dobrý obsazení mi to nedovolí. Takže horší čtyři.
4 , Na mě možná až příliš vulgární. Nicméně musím uznat, že jsem se nenudila a to především z důvodů, které zmínil v komentáři Douglas níže - vzal mi to z pusy! :-) Takže 80% :-)
4 , Určitě spíš thriller než horor. Napínavý to je dost, strašidelný skoro vůbec. Výborný výkon Johna Goodmana, díky němu to jsou 4* a ne 3*. Tři čtvrtiny filmu je to super, s koncem si to chtělo ještě trochu pohrát...
4 , Výborný dobrodružný thriller, kterému vévodí Hopkinsův výkon a divoké aljašské exteriéry.Scény s medvědem byli jistě vzorem pro současné DiCapriovo Zmrtvýchvstání.
4 , Doba nezažitá, ale v Trojanově podání těžce užitá. Zdá se, že se v českými filmaři totálně vybrakovaném žánru hořké komedie může přeci jen čas od časuještě nějaký ten blýskavější kamínek vyhrabat. Trojanův  Občanský průkaz je totiž skvěle vytrefená dobová sonda (potvrzeno z několika zdrojů), u níž si někdo s nostalgií zavzpomíná na "staré dobré časy", někdo se s oddechnutím otřese a ti mladší se asi nevěřícně podiví. Jedinečným Trojanovým trumfem je bezesporu obsazení neherců do všech hlavních rolí, což je z filmařského hlediska zajisté vždy riskantní tah, ovšem v českých luzích a hajích je to nezřídkakdy trefa do černého. Všichni jsou totiž ve svých rolích stoprocentně uvěřitelní a přirození. Samozřejmě jim k tomu nahrával scénář, který je velmi dobrý a většinu dialogů řeší poplatně době, tudíž velmi nenuceně a uvolněně. Občanský průkaz tak netrpí tou naprosto příšernou a v současnosti v české tvorbě často viděnou prkenou scénáristickou spisovností, která cpe hercům do huby dialogy, jež jsou sice jak ze slovníku spisovné češtiny, ale šustí papírem na sto honů. S Občanským průkazem se tak Trojan snaží přiblížit vyprávění skutečně lidských příběhů ve stylu Menzela či Svěráka a skvěle se mu to daří.
4 , Pro mě nečekaně velmi příjemná podívaná na téma životní restart v každém věku, nesoucí se v odlehčeném humorném stylu a vnášející do života kapku toho optimismu. Grant je v roli vyhořelého scénáristy parádní a nevim, co udělali s Marisou Tomei, ale tady je i přes svůj věk neskutečně hot. Samozřejmě je třeba počítat s šablonovitým scénářem a trochou toho klišé, mě však skvěle sedl humor a film se mi přesně trefil do nálady, takže s chutí přimhouřím oko.
4 , Nemám rád krátke filmy a nikdy by ma nenapadlo, že 80 minútový film môže byť tak super, hlavne ak vezmem do úvahy 30 minútový jednoduchý, ale zaujímavý začiatok filmu a zoznámenie sa z prostredím a postavami. Po tých úvodných minútach som si myslel, že už neostalo veľa času na nejaký poriadny zvrat a bude to len priamočiare finále. Svet div sa, ale toľko pekných dejových zvratov hlavne na takú dĺžku filmu som už naozaj dlho nevidel. Keby celý film nepôsobil až príliš jednoducho, nemal by som problém ísť aj do plného hodnotenia.
4 , Hned na začátek uvádím, že nepatřím mezi obdivovatele tohoto kultu (Star Wars). (Pokud je něco příliš opěvováno, přepadá mě často skepticismus.) Avšak člověk, na kterém mi záleží, mi nejeden díl ukázal a dobře tomu. Usměvný mi přišel maskovaný padouch. Bez masky byl k popukání :) Ale nikde se nepíše, že lidé, kteří jsou zlí, na to musí vypadat.  Tento snímek má určitou hloubku, která stojí za ocenění. Obrazově velkolepá podívaná, zvukově profesionální práce. Musela jsem být zasvěcena do celkového děje, abych navázala. Nečekala jsem mnoho,ale přesto jsem spokojená. Obdivovala jsem také překrásnou krajinu a monstróznost prostoru, který skvěle vtáhl do děje. Některé chvíle pro mne byly zdlouhavé a nejradši bych je přeskočila. Jsem ráda, že zde objevilo několik komediálních scén a odlehčení situace. Nějaká akce i cit se tu našel. Roztomilé bytůstky a hlavně kulatý robůtek potěšil. Řekla bych, že film působí motivačně a neuvozuje člověka do špatných nálad. Vnímám jej spíše pozitivně. Takže jako člověk, který není fanouškem SW, doporučuji.
4 , Tak toto bude asi najdivnejší koment, ktorý som kedy napísal a nikto sa z neho nedozvie nič. :D Tento film pokladám za "najhnusnejší film" aký som kedy videl. Čo chcem však slovom najhnusnejší povedať, to vážne neviem, ale iné prídavné meno ma nenapadá. Som veľmi rád, že som ho videl, ale zároveň to aj ľutujem. Námet je veľmi odvážny a zaujímavý a hlavne by som povedal, že má iba pár krôčikov od reality, preto mám z neho zmiešané emócie. Filmu dávam 4*, ale opäť nemám vlastne ani páru, že prečo. :D
4 , Baloo: "Bagheera, nemôžeš zaviesť Mowgliho do ľudskej osady, oni ho tam pokazia, spravia z neho človeka." Favreau nám priniesol starý známy už asi 100x prevarený príbeh, no pokročilé digitálne technológie mu umožnili zabaliť ho do nového pestrého kabátika a tak nám predviedol asi najkrajšiu a najfarebnejšiu Knihu Džungle. Kostra príbehu sa nijak nezmenila, skôr sa mi zdalo, že zostali len dôležité pasáže a preto som mal pocit, že príbeh krásne ubiehal, žiadna nuda, len to čo tam má byť. Možno trošku málo Kaa, možno málo Balua, ale prečo to nerozviť v pokračovaní? Design sveta bol skutočne malebný, zvieratá boli vykreslené do takých detailov, že tento snímok skutočne nie je pre najmenších divákov a tomu zodpovedajú aj niektoré scény, ktoré boli pomerne násilné aj keď bez krvi. Na záver len dodám, že hudba od Debneya bola famózna a teším sa ako si vypočujem celý soundtrack, zároveň sa veľmi teším na druhú projekciu (už ale doma) pretože v kine som to videl bohužiaľ s dabingom (nebol zlý...ale predsa len dabing kazí originál hlasy).
4 , Jedná sa o jeden z prvých hororov aké som kedy videl, ide o  moju srdcovku a teda to nemôžem úplne objektívne zhodnotiť. Klasické vyvražďovačky ma nikdy nebavili, toto je však unikát (mal by som to pozrieť opäť)
4 , Zbytečně dlouhý, rozpačitý konec. Nedovedu si představit to vidět týden po týdnu. Viděl jsem to ve dvou rundách. Trochu Mac Gyver, trochu A-Tým. Několik historických kiksů. Celkově ale docela dobrá zábava, místy přímo poutavá. Na seriál dost dobrý, zvláště v porovnání se současnou českou tvorbou. Poměry spojenecké i německé zdá se vystiženy.
4 , Za mě dobrý. Asi mi v k celému prožitku z filmu stačil Butlerův nekompromisní přístup. :) Fakt mě bavil, jak se opět kucháním frajerů nepáral. ;) Jako jo bylo to přehnaný, ale to jsou všechny filmy v tomto duchu. Pokud se na to člověk dívá s odstupem a zaměří se na Butlera, tak ho to musí bavit.
4 , Dle mého gusta dost povedená předělávka původní trilogie! Možná bych jako hlavního hrdinu nedával Toma Hardyho... Ale to je na vkusu každého! Jinak je to velice kvalitní snímek který si zaslouží 4/5
4 , Dobře zpracovaný skutečný příběh a lásce hlavních postav se nedá jinak než fandit. Viděno v rámci Tour po Americe.
4 , takovy recky prumernakovi... :D
4 , Přiznávám, že vzpomínky na tento seriál jsou silnější než seriál sám. Přesto si seriál udržuje velmi slušnou kvalitu a zejména čtvrtý díl, ve kterém dojde k vyústění, je slušně dramatický a napínavý.
4 , Klasicky italský vraždy a pekelnej doprovod kterej maj na svědomí Goblin z tohohle dělaj luxusní hororovou podívanou na kterou se jen tak nezapomíná.
4 , V titulcích filmu uvedeno: režie Holen Sabrina Kahn, Alessandra Zeka.
4 , Byť Čarodějnice není úplně mým šálkem čaje, své kvality má a stěží najdeme konkurenční horor téhož období. Chválím především prostředí, ve kterém se Witch odehrává, kde režisér perfektně vystihl dobu ranného novověku v Nové Anglii se silným náboženským podtextem a striktním vývojem chování puritánské rodiny. Herecké výkony jsou perfektní, především psychopatická Kate Dickie v roli matky je tak uvěřitelná, že ten dusný terror z filmu cítí divák na vlastní kůži. Za chválu stojí i milá Anya Taylor- Joy, znepokojivý Ralph Ineson a ďábelský kozel, po jehož výkonu na kozy v Zoologické zahradě už nesáhnu. Atmosféra je správně tíživá a dusná, sice zamrzí, že napětí příliš film nevydoluje, ale nudit jsem se nestihl, což je podstatné. Witch se neodvážím příliš doporučovat, poněvadž většina moderních diváků film nepobere a nic jim nedá, což je pochopitelné vzhledem k absenci barviček a lekaček. Story 7/10, Atmosféra 7/10, Gore 3/10, Vizuál 6/10, Akce 2/10, Napětí 5/10,Humor 0/10. Zábavnost 6/10. 70%
4 , Když "drsní" vidláci čistě náhodou unesou spratkovitou dceru bohatého podnikatele trpící samomluvou, je zaděláno. Prakticky na cokoliv. Převážně pak romanticko-poetickou road movie se sociálně kritickým kontextem a až pogádkovým oparem. V závěru už hrající skoro čistě na poetiku prostředí. A ty hory jsou fakt nádherné. Možná nikomu jinému bych to růžovou knihovnou zahalené kýčoidní společensko-sociální drama nesežral, ale Indové ví, jak tyhle obsahově-žánrové crossovery podat. Neboť se zdá, že alespoň ve filmech se objevuje ten měnící se pohled na ženy a jejich postavení v indické společnosti. Kéž by tomu bylo více i ve skutečnosti. 3.5*
4 , Skvělý film kategorie roadmovie! Nevím co k němu dodat... Velice kvaliní kamera, střih, autenticita, humor a prostě vše co může divák od žlutého cirkusu čekat!
4 , Ačkoliv nejsem žádný fanda motosportu, tak mě tenhle film velmi zaujal! Nechybělo mu nic, teda aspoň ne z mého pohledu! Herec Chris Hemsworth nám známý hlavně jako Thor mě z celého filmu zaujal asi nejvíce, teda vlastně asi stejně jako druhý herec který ztvárnil Nikiho Laudu. Málo který film obsahuje tak pěkný vývoj postav jako film Rivalové! Jednu hvězdičku dávám pryč kvůli tomu, že to není film na který bych se chtěl podívat znovu....
4 , No nevím, asi jsem čekal  větší pecku. Každopádně je to na tu dobu dost zajímavě stylizované. Obsazení je taky výborné. Večírky u Gatsbyho byly vážně šílené. Moderní hudba se podle mě do některých scén hodila a do jiných už tolik ne. Každopádně byla dost dobrá. Celé je to vlastně o nešťastné lásce, takže děj asi moc nemá smysl vypisovat. Akorát bych zmínil, že ačkoliv se na začátku Tobey Maguire jeví jako hlavní postava, ve chvíli, kdy na scénu vstoupí Gatsby (Leonardo DiCaprio), tak si příběh krade sám pro sebe a zbytek je už hlavně o něm.  I dámská část obsazení v podání Carey Mulligan a Elizabeth Debicki je dost půvabná. Je to sice zajímavý film, ale žádnou díru do světa to posle mě neudělalo. "Kdo je sakra ten Gatsby?"
4 , Tahle kultovní situační komedie mě bavila už před 12ti lety a je to tak dodnes. Will Smith má výborné hlášky spojené s vtipnými grimasami navozující skvělou uvolněnou atmosféru. Jediné co se dá vytknout je český dabing!
4 , Po brazílskom filme "On je taký pekný" ďalší príjemný film o dospievaní, tentokrát v severskom podaní. O jeho trápeniach, radostiach, výzvach a niekedy až príliš tvrdých lekciách. Nenásilné, prirodzené, skrátka to musíte vidieť.
4 , Páni. Mám rád, keď ma malý film veľmi prekvapí. Hush je pre mňa toho krásnym príkladom. Ako vedel som, o čom zhruba film bude, no nevedel som čo od toho čakať. V prvom rade film má (na dnešné pomery) rýchly rozbeh. Prakticky sa v prvých minútach zoznámime s hlavnou postavou, jej hendikepom, a ide sa na vec. Skôr ako s shlasher hororu by som to prirovnal k psychologickej dráme, kde útočník vyvíja psychologický tlak a postupne prehádza do ručnej práce. Je zaujímavé pozorovať ako sa hlavná hrdinka pasuje so situáciou. Film síce neobsahuje ľakačky , no udržal ma v napätí do konca. Tento film by som prirovnal k Oni. Taktiež odporúčam pozrieť. Pár veci majú spoločné. No nejdem zbytočne spoilerovať.
4 , Ted jsem to shlednul... To se neda komentovat... To se musi videt!!! Je to opravdu klub narocneho divaka... Na tenhle cilm do konce zivota nezapomenu!
4 , Docela slušný fanouškovský kraťas o černém Spider-Manovi. Ujme se této funkce ve chvíli, kdy je už Peter Parker mrtvý.
4 , Fajn radiový a internetový pořad o filmech. Sleduju to cca od r. 2014 a nezažil jsem asi nejlepší éru s Baldýnským, i přesto několikrát lepší než některé televizní magazíny. Saša kliďas a dobrý moderátor. Fuka s přehledem a svým pohledem na filmy nejlepší palčák. Iva dodává ženský názor a vyzná se v žánrech. Ondra nic nepokazí a ten nejnovější Jan Škoda by mohl ještě zapracovat na výslovnosti bez "prostě, ehhm, hmm" atd. Těším se na další a další díly.
4 , Na tuhle popcornovou fantasy jsem se těšil od prvního traileru a splnila přesně má očekávání. Akční, přímočará, jednoduchá, vizuálně krásná jednohubka, která odsýpá od začátku do konce a nedá se u ní nudit. Duo Butler/Coster-Waldau sympatické a místy zaslechnete i úderně vtipné hlášky (''Běž rychleji!'' ''Nemůžu!''). Samozřejmě že historické reálie tvůrci spláchli do záchodu, ale to se dalo čekat... Za mně příjemné 4 hvězdy. P.S.: Geoffreyho Rushe uvidíte v jedné z jeho nejhorších rolí.
4 , To je tak, kdyz clovek moc ocekava a hromadu hlasek uz mi pratele vyspoilerujou.
4 , Zalezu si do mrtvýho koně a přečkám v něm zimu. Za těch několik geniálních scén 70%, nejde jinak. Jak se říká " forma zvítězila nad obsahem "
4 , Impozantní, skoro až megalomanská pětidílná epopej. Osvobození je široce rozkročené mezi dvěma cíli. Snaží se zdokumentovat klíčové bitvy, důležité historické události a štábní porady a zároveň klade důraz na situaci na bojišti a život řadového vojáka. S trochou nadsázky se dá říci, že Jurij Ozerov natočil dva filmy a černobílá dokumentární polovina je z nich jednoznačně lepší. A kupodivu historicky přesná, i když jistou míru propagandy si režisér neodpustil. Tradičnímu rozdělení na dobro a zlo se však zdaleka vyhnul. Němci nejsou nelidské kreatury, sovětští generálové dělají chyby a Stalin má do uctívaného vládce daleko. Působí zde jako obávaný velitel, šířící kolem sebe atmosféru strachu. Posuzovat barevnou část z hlediska historie je téměř irelevantní. Je nasáklá patosem, plná vznešených a prázdných frází, a scén zbytečného sebeobětování, jak už válečné filmy bývají. I tady je snaha o vyváženost. Panika, beznaděj a šok z ostřelování jsou zobrazeny zcela otevřeně a přijímány jako přirozená věc. Sovětský voják ale pochopitelně vše překoná. A kdyby ten německý netlel někde v západním Rusku, tak by potvrdil, že tomu tak opravdu bylo. V bojové části jsou herecké výkony znatelně horší a dojem zachraňují bojové scény. Co sověti ztráceli na individuálních kvalitách zúčastněných, to nahradili masovostí. Na poctivou muzejní techniku prohánějící se po krajině rozryté výbuchy je sebelepší CGI krátké. Značně rozporuplné čtyři hvězdičky.
4 , jsem rád že je v česku zase konečně dobrý režisér, který používá ty správne prvky k zatraktivnění své story.. scenař taky ok, prlběh svižný, ani thriller ani napínak, ale poctivá bavící krimi... fakt super dvoujdíl a na české poměry golden product
4 , Rozhodně zábavné, svižné, skvěle vypadající, s vynikající hudbou, nicméně vůbec originální - dějově jde až o neuvěřitelně nejapnou kopii episody IV. Bohužel tak film nenabízí ani to, co v prequelech přinášel Lucas - tj. objevování něčeho nového v bohatém světě Star wars. Zde jen jinak pojmenované postavy dělají to samé, co už jsme viděli. Sice to dělají zábavně, ale zklamání to trochu je. Snad budou další filmy originálnější. 85%
4 , Intenzivní dokument, který se ne náhodou podobá i samotnému sledování MotoGP. Mark Neale navazuje na svůj Faster a vybírá si pětici supertalentovaných jezdců a jednoho matadora, který se snaží zachytit nástup nové krve. Dokument není komplexní studií, která nabídne desítky pohledů na čísla, nezasadí všechny okamžiky do většího kontextu, ale perfektně pracuje se všemi jezdci a vazbami mezi nimi, které se za pár let jejich společného závodění mění v nepřátelství na ostří nože. Pravdou je, že látka samotná by vydala v případě komplexního pojetí na mnohem více času a takto dokument působí i ve svých 133 minutách s důrazem na drama více divácky přívětivě. Pro fanoušky MotoGP povinnost, a možná i pro ostatní, protože to hlavní se zde dozvíte a není to tak o lásce k motorkám jako o touze "být rychlý" a vyhrávat, které je pro mnoho sportů identické.
4 , Melissa McCarthy mě už dost pobavila ve filmu Špión a po dnešním shlédnutí Drsňaček mě přesvědčuje o tom, že když se objeví v komedii, budu se bavit :) Žádný zázrak kinematografie, ale výborná zábava :)
4 , Přiznávám se, že jsem měla obavy z Daniela jak to zvládne, protože jsem ho v nějaké výrazné roli ještě buď neviděla nebo mě zkrátka moc neuhranul. Jaká velká to byla chyba. Hrál bravurně nejen v mučírně, ale i pak následně postiženého idiota. O Emmě jsem neměla vůbec žádné pochybnosti a její nenápadně nenávistné pohledy na jejich šéfovou byly všeříkající. Já nevím, do jaké míry bylo všechno reálné, ale i to málo, co bylo k vidění musí vyděsit snad každého normálně smýšlejícího člověka. Skutečnost si už vůbec nedovedu představit, ale například podzemní tunely mluví už samy za sebe. Peklo na zemi o kterém jsem neměla ani ponětí, že existovalo a kde se málokomu podařilo uprchnout a kde Michael Nyqvist hrál vlka v rouše beránčím opravdu skvostně. Paul Schafer byl zrůda v lidské podobě v kolonii s názvem Dignidad a zcela popřel význam tohoto slova, protože o "důstojnosti" se v tomhle případě nedá vůbec mluvit. Drsné, šílené prznění lidských bytostí nejen tělesně, ale i duševně se mnou docela dost zacloumalo.
4 , Co se mi rozhodně líbilo, byla krásně temná atmosféra, jak to DC umí ( oproti Marvelovské barevnosti a kopě někdy i trapných vtípků ). Dokonce i Ben Affleck do role Batmana jaksi zapadl, což se o snažícím se Eisenbergovi moc říct nedá... Tři čtvrtiny filmu ( dokonce možná i víc ) bylo pro mě nudné pletichaření a celý film působil spíš jako předzvěst něčeho dalšího (?), takový rozplizlý trailer s akční koncovkou a přehnaným hudebním doprovodem. No celkový dojem je pořád nadprůměrný a z kina jsem odcházela spokojená.
4 , Hodně povedený animák od Dc ostatně Sam Liu má za sebou většinu kvalitních animáků. Příběh je zajímavý a chválím i hudbu jediné co zamrzí je absence jak Green Lanterna tak Shazama zvláště Shazam by se tam hodil.
4 , "Olgo, ty asi nejsi moc zvyklá zdravit lidi, co?" Nejen absence družnosti u Olgy, ale i trýznivě dlouhé minuty bez dialogů spolu s lokacemi ošuntělými jako hlavní postava vtahují diváka do ponurého světa psychotičky. Perfektně umaštěná a rozpačitá Michalina Olszańska v džínové bundě a kalhotách zmámeně pajdá životem a trpělivě sbírá všechny skutečné i domnělé křivdy, kterých se na ní společnost dopustila a přitom tahá jednu smradlavou cigaretu za druhou. Musím přiznat, že nemám vůbec tušení, zda polská herečka mluvila česky, nebo byla dabovaná, protože to nebylo absolutně poznat, za to velký palec nahoru. Zbytečná rozvleklost mnoha scén ale bere prostor mnoha věcem, kterým naopak místo na plátně chyběly, mohlo to být klidně bližší vysvětlení jak a proč se dostala k Pragovce, takhle je tu Hepnarka v nějaké Liazce ve které jezdí v autopodniku a pak najednou bum prásk a už najíždí s Pragou RN na chodník. Co se ve filmu neobjevilo (a klidně mohlo) byla taky lebka s blinkry nasazenými v očních bulvách, kterou měla Hepnarová ve svém trabantu, který potom svrhla ze srázu, tvůrci ale zřejmě usoudili, že by to v jinak totálně atmosferickém snímku mohlo narušit vyprávěcí linku. Závěrečných zhruba deset až patnáct minut skvěle graduje, člověk si až říká, co myslela vážně a co se snažila jenom uhrát na poslední chvíli tváří v tvář vlastní smrti.
4 , Prvu hodinu som prespal ale som presvedceny ze som o nic neprisiel. Tarantino to vie rozhodne lepsie a teraz som myslel skor na scenar. Malo to rozhodne naviac. 70%
4 , Chybou ve filmu je, že v úvodní scénce říká číšník do telefonu na upozornění, že v restauraci sedí inspektor ,jste si jistý?", ale přitom tam volala sekretářka, tedy ženský hlas. Otázka tedy měla znít ,,jste si jistá?".
4 , Rozhodně dobrej a kvalitně natočenej seriál. Ale je to spíš zajímavý z faktickýho hlediska, něco jako dokument pro ty, co o Escobarovi a jeho impériu moc neví.
4 , Pořad, který si na nic nehraje, nic nepředstírá. Nehledají se špendlíčkem nové supertalenty, nikdo nemá patetické kecy o životních příbězích. Je to svižná, krystalická legrace, která dodává přesně to, co slibuje. Všichni se tam evidentně skvěle vyblbnou, a smekám především před maskéry. Zdejší odpady považuju za čiročiré ynteleguální pozérství, protože všechno je tu na profesionální, vkusné úrovni bez shazujícího pitvoření a laciných útoků na první signální. Díky, Novo, tohle se ti povedlo!
4 , Skvělý Albert Finney v tragédii muže, pod jehož drsnou slupkou se skrývá velká ušlechtilost ducha.  Komorní, hluboce lidské, s velkou příměsí smutku a zmařených nadějí.
4 , naprosto chápu, co na tom tolika lidem vadí, a většina těch výtek je určitě oprávněná, ale já se zkrátka u téhle epické DC sešlosti od první do poslední minuty náramně bavil.. jo, Batman je tak trochu psychopat a "zvrat", díky němuž se se Supermanem začnou kámošit, je opravdu komický, ale nad ostatními neduhy jsem tak nějak ochoten přimhouřit oči.. strach o další směřování DC vesmíru pod Snyderovou taktovkou je ale každopádně namístě..
4 , Skvělý pohled, jak fungují vztahy mezi rodiči, dětmi a všichni navzájem. Ukazuje nám, jak špatně mezi sebou komunikujeme, navzájem díky nedůvěře či nesebevědomím si ubližujeme. A hlavně nám ukáže, že láska je mocná. Pěkně natočené.
4 , srovnatelné s Jižní Amerikou, jen mi zde trochu vadil ten odklon od samotného cestování - poslední Trabanti jsou totiž daleko více o lidech a vztazích mezi nimi, než o autech a lokacích, kterými se projíždí.. rovněž se člověk těžko brání pocitu, že vlastně dostává jen takovou ochutnávku "plnohodnotné" seriálové verze.. jinak jsem ale samozřejmě spokojen, na seriál se těším a hlavně jsem už teď zvědav, co nám Přibáň a spol. předvedou příště :)
4 , Laurence Olivier, ako Admirál - Horatio Nelson, prečo nie, určite dobrý nápad, obidvaja niečo znamenajú vo svojej dobe, skrátka, jeden velikán pred i za, kamerou, druhý pán na holenie, je významný veliteľ britskej flotily v Stredozemnom mori. Významný admirál mal, ale románik s jednou milenkou, Lady Hamilton, ktorá bude rozprávať svoj príbeh, keď ešte niečo znamenala, dostala tvár, impozantnej krásavice - Vivien Leigh, kde si vravím, že v každom zo svojich filmov, vždy upúta moju veškerú pozornosť, de - facto, s Laurence Olivierom, tvorili pár i v súkromí, a tak preto vidieť zápal po vášni, pochválim i výrazný zvuk, ktorý sa najviac prejaví v bitke lodí  pri Trafalgare, kde Nelson, 21. 10. 1805, zahynul. Ostatné filmové zložky, ako kamera, či réžia, spĺňajú moju spokojnosť, uznám ale jednu vec, že tak skrátiť o 30. minút, by prospelo konečnej veci, ale nemám potrebu, ľutovať svoj voľný čas - KLASIKE s dvomi výnimočnými hercami, nakrútený v šialenej dobe, kde opäť zaznamenávam - chuť po víťazstve nad fašizmom, skrátka doba, v ktorej sa patrí a musí povzbudiť morálka, a tak nie je ťažké zbadať určitú propagandu, ktorá našťastie, nebije do očí, ale je tam - výrazne vidieť !
4 , Tupé, neoriginálne, lacné a spiatočnícke. Ale je tam kopa adrenalínovej akcie, akú som už dlhšie nevidel! A bavilo to. Babak Najafi vie ako nato... 70%
4 , Příjemnej filmeček, na kterym je hodně vidět producentský dohled Matthew Vaughna. Na začátku jsem se trošku nudil, ale jakmile na scénu nastoupí famózní Taron Egerton a  Hugh Jackman, tak je na co se dívat. 80%
4 , Rozhodně zajímavý pohled na život a vztahy... O přehnané péči rodičů, která je někdy až na obtíž a nechápavosti světa vlastních děcek, o vlastním světě potomků, kteří nechápou péči rodičů.
4 , Ze začátku skvělá komedie, která byla čím dál víc mrazivější...Úžasný představitel Hitlera, který byl hodně realistický. Místy to bylo trochu roztahané a zdlouhavé. Jinak co mi asi nejvíc vadilo byl ten závěr, udělala bych ho ještě pochmurnější, přece jenom je to o Hitlerovi.
4 , Hectoreeeeeeeeeee
4 , Čas přílivu je jedna z mých oblíbených od Agathy Christie a tato adaptace mi přišla jedna z nejzdařilejších ze série. Velkým mínusem jsou nesympatičtí herci. Ale velmi slušná zápletka to alespoň mně vynahrazuje. 75%
4 , Táto séria má hrozne vela akoby nadnášajúcich a až ironických scén ktoré často človeku prídu až vtipné ale aj to krásne zapadne do pochmúrneho deja s hustou atmosférou hneď úvodný diel naznačil že to bude krvavé a morbidné a také to aj bolo ja som veľmi spokojný až na jednu vec za ktorú strhávam tú piatu hviezdu je finálny diel prišlo mi že bol nedotiahnutý a zostal som veľmi sklamaný nedostačujúcim finále v murder house bolo v asylume bolo (ale tu bola celá séria dokonalá jak keby to bolo záverečné finále) v covene bolo jemné ale bolo a vo freak show bolo úplne skvelé (podla mňa práve toto zdvyhlo freak show aspoň o 2*) a nakonuec v hoteli som ho necítil ale vynahradzujú to všetky ostatné diely a najme úžasné herecké výkony Lady Gagu som miloval a taktiež neskutočnú Liz Taylor v podaní perfektného Denisa a príbeh o Liz bol asi najsilnejšia dejová linka série a nakoniec moja najmilovanejšia Kathy Bates tak to bude všetko za mňa spokojenosť 100% keď som si pozrel posledný diel 80%
4 , přiznávám se, že po ohlasech nesoucích se v duchu "je to jako Skyfall, ale mnohem horší" jsem vzhledem k tomu, že mi zmíněný Skyfall vůbec nesedl, nečekal absolutně nic.. o to příjemněji jsem po zhlédnutí nového 007 překvapen.. zápletka sice opět není z nejoriginálnějších, ale film má dobré tempo i atmosféru, a když navíc těch 150 minut uteče jako voda, není důvod být nespokojen.. za mě tedy vcelku jisté 4*
4 , Čas strávený s Jane a so Sadie vôbec nebol marný, bolo to naozaj príjemné. Príbeh zaujímavý, hudba skvelá, malo to nesmierne čaro a dve strašne sympatické hrdinky. Každá mala svoje tajomstvá. Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
4 , není to sice až taková bomba, jak jsem možná čekal, ale i tak je Deadpool zabijácky vtipná, nahláškovaná, nekorektní a hlavně s láskou natočená krvavá jízda, kterou si prostě nejde neužít.. víc takových odvážných experimentů!
4 , Samozrejme, ze je to blbost, ale alepson se tim film ten nijak netaji. Prijemne a lehce dokoukatelny a obzvlast ke konci dost vtipny. Kdo si chce odpocinout od akcnich hovadin typu Batman vs Superman, od radoby sci-fi a podobne a chce si proste odpocinout u filmu, je to vyborna volba.
4 , Bylo to mnohem komplexnější a vícevrstevnější než jsem čekal. A možná proto mi chyběl sevřenější a emocionálnější moment, i když odvod Židů se tomu hodně přiblížil. Ale mnohem důležitější než hudba nebo výkon Idy Kamińské je samotné poselství filmy.
4 , Knížka byla super a film taky nezklamal ;)
4 , Já tu houbu protě žeru.Fakt hezkej film pokud máte rádi SomgeBoba,jinak bych o 2 hvězdičky ubral.
4 , Annaud to proste so zvieratkami vie!!! 77%.
4 , Anděl na tripu.... :D
4 , Pilot - 5* » Frank Darabont nám tímhle nesmírně kvalitním počinem dokazuje, že zombie žánr má pořád co říct.. krom pro tento žánr typické syrovosti zde rovněž dostávají prostor charakteristické rysy jednotlivých postav a především pak vztahy mezi nimi.. | 1. série - 5* » neuvěřitelně atmosférický závěr první série nám moc odpovědí nedal, ale o to více se teď těším na sérii druhou a doufám, že Darabont má všechno pečlivě promyšlené.. (6.12.2010) | 2. série - 5* » druhá série se sice po celou dobu svého trvání z dějového hlediska v podstatě zasekla na jednom místě (nebudu tvrdit, že mi to úplně nevadilo), přesto mi ale jednotlivé zápletky, interní problémy mezi postavami a TA ATMOSFÉRA nedovolily, aby mé nadšení ze sledování polevilo, a já se tak stejně jako v sérii první nedočkavě těšil na každý díl.. závěr série byl výborný - postavy byly donuceny začít pořádně "jednat" a konečně se to tak nějak hnulo z místa.. takže do série třetí si přát snad jen více dějových zvratů a pokud možno i více kulervoucnosti.. (19.3.2012) | 3. série - 4* » po poněkud statické druhé sérii začala ta třetí v obrovském tempu, což vyvrcholilo při skvělém mid-season finale.. ve druhé půlce sezóny se pak rovněž našly výborné díly, ale objevilo se také dost těch slabších, které působily dojmem vycucanosti z prstu.. největším průserem bylo ale to všemi očekávané kulervoucí finále, k němuž celá třetí řada v podstatě od začátku směřovala a které bohužel nepřišlo (resp. přišlo, ale nemělo zdaleka takové grády, jaké mít mělo).. ke konci tedy trochu rozčarování, ale celkově přesto hodnotím třetí sérii rovněž pozitivně.. (20.4.2013) | 4. série - 5* » čtvrtá sezóna může místy působit trochu roztahaně (dlouhý boj s nemocí), ale tvůrci vždycky ví, kdy do toho pořádně šlápnout, takže to jako celek funguje opět na jedničku.. epizody 5, 8, 14 a 16 jsou pak jedny z nejlepších, co zatím Walking Dead nabídlo, přičemž finále první půlky (epizoda 8) žene tepovku na 200 a je zatím bez debat dílem "number one" celého seriálu.. závěr série je rovněž velká pecka, takže to čekání na pátou sezónu bude opravdu dlouhé.. jen tak dál! (5.4.2014) | 5. série - 4* » po špičkovém rozjezdu v první epizodě, kterému ale mělo být věnováno více dílů, toho pátá řada pak už bohužel moc nenabídla.. i mid-season finále a rovněž finiš celé série zůstaly za hranicemi očekávání, takže bych tuto sezónu pasoval na zatím nejhorší, byť to pořád je kvalitní šťavnatá zábava.. ale očekávání jsou hold jinde, tudíž za mě ne zrovna jisté čtyři.. (14.4.2015) | 6. série - 4* » vcelku povedený start (první tři díly) versus naprosto průměrný zbytek, kde se vždy spoustou vaty oddaluje to podstatné a postavy se často chovají jako úplní idioti.. ani na IMDb skvěle hodnocený rozjezd druhé poloviny mě zrovna dvakrát nenadchl a v momentě, kdy má divák pocit, že dění konečně začíná gradovat směrem k očekávanému našlapanému finále, se zařadí zpátečka, přičemž samotné finále je pak zatím jednoznačně nejslabší ze všech sérií.. vzhledem k tomu, jak se tvůrci honosili, že druhá půlka šestky bude vůbec to nejlepší, co jsme zatím ve světě Walking Dead viděli, je namístě zamyslet se nad tím, zda seriál sledovat dál.. zřejmě ještě následující sezónu vydržím, ale pokud se to v podobném duchu potáhne dál, jsem připraven to zabalit.. dávám ty nejslabší 4*, jelikož jsem se většinu času nenudil, avšak moje rozčarování by rozhodně lépe vystihovalo hodnocení o hvězdičku nižší.. (17.4.2016) ||| průměr = 4,5*
4 , ono je to vlastně hezký, svým způsobem, jo je to ptákovinka o klukovi kterýho ztraumatizovala osaháváním a smrtí teta. Ten kluk nemá moc přátel ale má štěstí že se ho pár ujme, a pak si řeší dilema kdo s kým, kluci s klukama, holkama a tak. Trochu nepochopitelně mají nutkání si dávat kazety s písničkama, to moc nechápu. Vlastně je to taková romantická povídací pařba. Něčím uvnitř mě to zaujalo, ale hit roku to nebude..
4 , No... Mohlo to být lepší. Ano, pravda, jsem Fanboy a komiksy miluju, tudíž bitka Superman, Batman a ... dobře no ... i Wonder Woman, jsou hotový orgie. Batffleckovi jsem věřil od samýho začátku a nezklamal mě. Jeho Batman je přesně takovej, jakýho my Fanboyové chceme. Superman byl zas takovej nevýraznej a Wonder Woman ... trochu zbytečná řekl bych, ale dobrý no. Lex Luthor je takovej paskřivec, že jsem první polovinu filmu měl chuť mu několikrát nafackovat, ale postupně se propadne trochu víc k tý dark side a i když je jeho chování tak trochu nelogický, tak ale přece jen přesvědčí. Co mě naopak přijde hrozně blbý (a jistě nejsem sám) je vygradování celýho toho Batman v Superman. Celý dvě hodiny se k smrti nesnášej a nakonec Martha? WTF :D Štěky dalších suprhrdinů dobrý, ale ten Ezra Miller ..... prostě ANI NÁHODOU.... Bože, zlatej Grant Gustin fakt ... To je ten pravej, sympatickej Flash a ne tohle zarostlý divný individuum. No nic. Co se týče ,,Brucovo Snů" tak tajně doufám v Injustice: Gods among us. Po prvnim zhlédnutí to bylo za pět hvězd, ale nakonec tomu prsknu jen čtyři za ty logický ďoury.
4 , Chvíli trvalo, než jsem se do filmy dostala, než mě nějaká scéna donutila položit mobil a fakt film sledovat ale vyplatilo se vrdržet. Spousta krátkých skečů které spolu nemají nic společného, slepené jen nápadem že se to vše odehrálo v jednom studiu. Tuna dobrých vtípků, spousta WTF momentů které mě úplně rozsekaly (celý ten film co "natáčela" postava Scarlett, její přízvuk, všechny scény s Ralphem, švédský režisér, scéna s námořníkama, scéna s ponorkou.....). Fakt mě to bavilo, nemůžu si pomoct!
4 , Vynikajuce psycho. Ta hromadna priatelska navsteva bola ozaj divna a brnkala na nervy svojimi ucastnikmi a ich skrytymi pohnutkami. Zaverecny pohlad stal za to a predpokladal som ho uz pri prvom "rozsvieteni". Slusne, avsak skoda, ze sme cakali dost dlho, kym dojde k odhaleniu. Chapem, ze mnohych ludi to moze nudit. Odporucam.
4 , Perfektná réžia, bez najmenšieho zaváhania, výborná integrácia zvuku a obrazu nás sprevádza celým filmom. Režisér sa hraje s divákom na podobnej úrovni ako s hlavnou postavou, poskytuje veľmi málo informácií, nevieme presne čo, prečo, ako, neposkytuje ani žiadne falošné stopy, nedáva na výber z možností, len nás necháva v neistote, čo sa z toho vykľuje, hlavná postava môže akurát maximálne dúfať, že je to všetko dianie do ktorého sa dostala v rámci "pravidiel ", ktoré uznáva. Celý vývoj filmu necháva diváka napätého, zvlášť akčné scény, respektíve niektoré "predakčné " scény brilantne gradujú napätie, kým vyústia do akcie(v niektorých vidieť možnú inšpiráciu videohrami). Časté zábery na krajinu z vtáčej perspektívy, tiež skôr pridávajú na neistote(svojou veľkosťou môžu poukazovať na globalnosť problému). Emily Blunt,  Benicio Del Toro hrajú doslova autenticky. Chcene "neuspokojivý" (pre koho ako) záver mohol byť ešte zdrťujucejší keby nás režisér viac "ťahal za nos" najpŕv nejakými zlými smermi (ako to robil vo filme Zmiznutie, alebo ako to zvykne robiť Fincher), teraz zvolil priamejšiu cestu a nedá sa povedať že by spravil zle. 85%
4 , Skvěle zpracovaný příběh, dostatečně spletitý a humorný zároveň. Vyzdvihovat herecký koncert Jiřiny Bohdalové by bylo nošením dříví do lesa. Ale zdatně jí sekundovali i ostatní herci - Kostka, Fialová.. Mile mě tentokrát překvapil i Josef Bek, který ubral ze své tradiční bodrosti a přehrávání (a jeho výkon byl o to lepší).
4 , Velmi zajímavý pohled do historie lezení po skalách v Yosemitském národním parku. Obsahově nesmírně poutavý, od doby hipízáků, kteří byli svobodní víc než je kdekdo dnes - jen drogy, chlast, kamarádi, dobrodružství a naprostá svoboda a žití jen pro žití. Smutné, kam to v Yosemitech došlo dnes. Konzumní svět všechno ovládl, příroda musela ustoupit hotelům, silnicím, informačním centrům. Lidi si ani neuvědomují jak snadno se přistoupením na konzum zbavili své svobody, nemluvě o tom, jak se rozmáhá lenost. I proto je třeba o lidech jako Royal Robbins, Dean Potter či Lynn Hillová mluvit a dávat je jako vzory. Nikoli jako vzory horolezecké, ale vzory svobody. To zpracování se mi moc nelíbilo, spousta záběrů za moc nestála, ale svým obsahem je Vzpoura údolí vhodná klidně i do výuky na ZŠ a SŠ. Tu poslední hvězdu možná ještě přihodím. Docela mě to zasáhlo...
4 , Sam Neill je zpět!! Za mě rozhodně lepší než dvojka už jen kvůli přítomnosti výše zmíněného + částečně i díky Tée Leoni. Celý je to takový svižný, drží si to krok, akce je tu taky dost a hlavně novej větší ,,Tyranosaurus" je pořádná bestie s hrajícím břichem :D. Pořád si ale říkám, kolik inteligentních a schopnejch americkejch dětí běhá po světě :D Co je ale pro tenhle film nejpodstatnější (mnohokrát podceňováno, hlavně ve čtvrtym díle Jurskýho parku) je stopáž, která je taková, jaká se sluší a patří na tenhle typ popcornovek. Lepší čtyři hvězdy.
4 , Mne se naopak ta tolik zde kritizovana "chladnost" libila. Zajimave pojata tradicni pohadka, ktera ma opravdu pekny pribeh a kouzelnou hudbu.
4 , Film jinak—nevyšlapanou cestou.
4 , Syrový západ.
4 , Nic jsem od tohoto filmu nečekala,  ale bylo to příjemně strávené páteční odpoledne v kině.  Film se nám moc líbil a rozhodně byl lepší než ten předchozí.
4 , Začátek druhé řady dobrý, snad nezůstane jen u jachty. Uvidíme, co nám tvůrci přinesou dále.
4 , Velmi působivý snímek, který se snaží především velmi verně zachytit smýšlení, život a také děsy našich předků ze 17.století. Vše umocňuje (údajně) dobová mluva, velmi povedená výprava i herecké výkony. Doporučuji především fanouškům historie.
4 , Tenhle film hodnotim o hvezdu vic, nez bych asi mel... *** Minusy - donebevolajici vykradacka na Modrou lagunu - donebevolajici vykradacka na vsecky fantasy, od Saphiry po Pana prstenu - hlavni zaporak je takova parodie na Haldira a Legolase all in one a jako zaporak moc nefunguje - vykradacka dokonce i na takove veci, kde byste to necekali, treba na animovanou Zvonilku, ve scenach, kde se kněžna Mirka  zabydluje - blby hlavni herec, ktery je primarne mucinky muck panák z katalogu a hrat se teprve ucil až pred kamerou - poměrně nevýrazná hudba a nepřirozený zpěv hrdinky, když zpívá dračí rituál (je to ještě alt nebo rovnou kontraalt...) - přepálená kýčovitost exteriérových scén na ostrově *** Plusy + ma to pribeh + ma to hlavu patu, děj, pěknou vypravu a kameru , snesitelne CGI, na to ze to delali rusaci + po dlouhe dobe fantasy, kde z rozdrcenych skretu necaka cerna krev, kde herry potrat nezachranuje lidstvo a nesnazi se odhalit, jestli vyvitekdo ma vyviteco + dobre kostymy a úžasná práce vizážistů, propracovana psychika postav a presvedcive uveritelne rozuzleni pribehu +napeti do posledni chvile *** Hvězda navíc za to, že to je nejlepší filmová pohádka na východ od bývalé železné opony za poslední roky.
4 , Matt Damon je  sympaťák a u Paula Greengrasse mu to svědčí. Zelená zóna je možná nejslabší film jejich spolupráce, bavilo mě to ale velmi. 70%
4 , Hotel Rwanda meets John Rambo :) Přesně jeden z těch hollywoodských filmů, na kterých mě fascinuje jejich odvaha pospojovat tolik klišé a stokrát obehrané dějové konstrukce do myšlenkově, exteriérově i výpravně natolik obsáhlého, exotického a těžkotonážního celku. Zwick je skutečný vizuální fachman a mistr v budování pohnutých lidských příběhů a jeho filmařská exkurze do černošského zázemí krutosti a mravní bídy nabízí po formální stránce přesně to, co bychom od prvoligového zámořského tvůrce očekávali - hodně autentické bitevní vřavy, hodně emocionálně silných momentů, ještě více dramatických kamerových jízd a záběrů na majestátní přírodu a konečně také spoustu podpůrných motivů a "wanna be smart" dialogů, které už předznamenávají cosi zkaženého uvnitř toho strhujícího vysokorozpočtového pozlátka. Příběh je totiž jednoduchý a víceméně nereálný, postavený na heroickém hrdinství a věčném štěstí hlavních protagonistů či na metodicky opakovaných sekvencích krvavé akce a klidnějších, okatě humanistických či nevýrazně romantických částí, které stopáž často zbytečně natahují a působí tak nějak kontrastně a zanedbatelně. Přijde mi líto, že projekt tak mistrně vypiplaný i zahraný, působivě odrážející hrůzu a fyzickou bezvýchodnost svého prostředí, končí patetickým závěrečným potleskem a polopaticky znázorněným happyendem...... Ale to nic nemění na tom, že KRVAVÝ DIAMANT je opravdu, ale opravdu neskutečně oslovujícím, poctivým a neutuchajícím filmovým dobrodružstvím, s trochu sofistikovanějším scénářem jediným svého druhu... 80%
4 , mně se film hodně líbil ... výborné herecké výkony -  jemná citlivá duše básnika v podání Javiera B. i rozpolcený fabulátor Robert P. ... ani chvilku jsem se nenudila, závěr mně vehnal o oka slzu ... velmi pěkná hudba, škoda, že tam nebylo víc té krajiny ... v Paříži jsem byla v muzeu S. Dalího, neb jeho surrealismus mě uchvacuje, a tak jsem si film díky svojí dávné vzpomínce na onu návštěvu užila dvakrát a nekazila si chuť, že film nic z jeho tvorby nevyjadřuje, o něj tam nešlo ... (btw Pattinson nemůže za to, že prostě je fešák, co s tím jako má dělat? + bílý vamp macke-up a pozdvižený koutek rtu není vrcholem jeho hereckého umu, to už dneska víme - kdo dokoukal až dokonce, ví, že se umí zmatlat i načerno :-)
4 , Film, po kterém budete přemýšlet,zda taková situace je řešitelná.Není.Buď nesmíte být změkčilý a tím pádem se nebudete trápit situacema, které takové mise přinášejí,anebo zákonitě někomu ublížíte.Včetně sebe.
4 , Nepamatuji si lepší animák od dob Croodsových. Vymazlený svět plný roztomilých zvířátek, nápadité akce, trefného humoru a perfektního vizuálu. Potenciál na pokračování je obrovský. (Nový Smíchov)
4 , Daniel Radcliffe má štěstí na rozmanité role. Nejdříve byl chlapcem, který porazil Temného pána, poté musel čelit děsivé Ženě v černém, pak se líbal s Harrym (Osbornem:) a dokonce byl oddaným sluhou Victora Frankensteina. Tady hulí jedno cigáro za druhým, chlastá a k tomu všemu mu ještě začaly vyrůstat rohy. To je pech:) Alexandre Aja patří mezi jednoho z nejvýraznějších hororových režisérů posledních let a všechny jeho příspěvky do žánru patří mezi slušný nářez. Oproti jeho předchozím filmům mi Horns přišly o něco odlehčenější. Rozhodně však originální a osobité s výborným soundtrackem. Když jsem uslyšela Heroes od Davida Bowieho, vzpomněla jsem si na Charlieho malá tajemství, kde jsem tento song slyšela prvně. A komu by se nevybavil Tyler Durden a Marla, když to na nás vybalili Pixies s Where Is My Mind? Daniel je zde výborný a ukazuje, že se dokázal ze své nejslavnější a zlomové role postupně vypracovat až na skvělého herce, který zvládá různorodé postavy. Jizva na čele je dávno pryč a Hogwarts nechal v dáli za sebou. Herecky mu zdatně sekunduje Joe Anderson, jemuž by už někdo mohl konečně dát nějakou pořádnou hlavní roli, protože on na to rozhodně má. SPOILER: Bizarní a brutální Konec Maxe Minghelly mi zde připomíná ten, který potkal Masona Vergera v Hannibalovi a jehož ztvárnil právě Joe Anderson. KONEC SPOILERU. Závěr filmu je dokonalý. Jako "padlý anděl" mi Daniel trochu připomínal jednu z pekelných postav ze hry Doom:)
4 , Jedním slovem - paráda. Na amatérskej film, je to dost dobrý... Atmosféra, akce. Kostýmy mě dostaly... 80%
4 , Dobrodružství na sobotní odpoledne. Nijak neurazí, přestože je provedení viditelně digitální. Pěkná hudba.
4 , Krásný romantický snímek s nádherným "plážovým životem" Austrálie a vynikající Naomi Watts a Robin Wright v ústředních rolích krásných matek (no, kdo byste jim hádali jejich věk?) Obě jsou tak dokonale sehrané, že jsem jim úplně věřila, že jsou nejlepší kamarádky už od dětství. Úžasná chemie a jiskření mezi Robin Wright a Xavierem Samuelem. Už ne však tak úžasná mezi Naomi Watts a Jamesem Frecheville. Naomi je krásná a výborná, ale pokud druhý z páru postrádá nějaké to charisma, tak to prostě nebude fungovat tak silně, jak by mělo. Opět mě potěšil, již tradičně skvělý Ben Mendelsohn v roli manžela. A i když toho tato postava po charakterové stránce nenabídne o nic moc víc, než aby spadala do škatulky "hodný, milující, pracovitý manžel", dostává slušný prostor a Ben v ní dokáže zaujmout, takže díky němu se nejedná jen o nevýraznou, šablonovitou postavu. Perfect Mothers nabízejí příjemnou a vkusně podávanou romantiku, která je očištěna od jakéhokoliv patosu, křečovitosti, a citového vydírání. Nechá nás splynout s postavami. Snímek má evropský feeling a je na něm krásně poznat neamerický filmařský přístup.
4 , Jde o takovou dokumentární reality show. Je fakt, že provedení má hodně velké rezervy, hlavně co se týká zvuku. Sotva slyšitelné otázky reportérů a někdy není rozumět ani samotným hokejistům, či rodinným příslušníkům. Jde ale o tak dobrý nápad a pro mě tak atraktivní prostředí a lidi, že přesto nemůžu než hodnotit kladně. 75%
4 , Podle buzny Klause je to opravdu, ale opravdu falešný film
4 , Rozhodně vítaný a velice příjemný návrat Keanu Reevese snad od Constantina. Rychlá nenáročná akce, která mapuje cestu bývalého nájemného vraha za pomstou po štěněti zabitého nafoukaným zbohatlým Rusáčkem. Po dlouhé době jsem měl velkou radost z přestřelek, kdy padouši byly nemilosrdě usmrcováni do hlavy a k vidění byla i růžová mlha, narozdíl od tuctových stříleček kde je k vidění jen prach z nebožáků á la Equilibrium. Boogeyman navíc sem tam prohodil nějakou tu vtipnou hlášku, takže já jsem naprosto spokejen, královsky jsem se bavil.
4 , Tešil som sa na Emily Bluntovú, a paradoxne, bola to práve ona, ktorá bola vo filme nadbytočná. Celá linka s účasťou Bluntovej a jej zmäkčilého grcajúceho kamoša bola celkom nepatričná v hre tých, ktorí "boli v obraze". Postava Bluntovej hrala len na strunu morálnych zábran, ktorá v danom prostredí pôsobila príliš naivne až trápne. Benicio Del Toro úžasný, všetko ostatné vynikajúce.
4 , Viděno skoro přesně po třech letech a můžu říct, že jsem musel jednu hvězdičku přihodit. Hodně jsem se zasmál a vůbec to bylo a je dobré. Uvidíme co s tím provedou další tři roky.
4 , Tenhle film není pro každého, a je dobrý vědět před filmem kdo je kdo, jinak se v tom člověk ztratí. Já to věděl a film mi sednul a užil jsem si ho. Občas tam byla nějaká chyba a závěrečné souboje horší, nejvíce tam překvapivě vynikla Wonder women.
4 , Už celkem chápu za co dostali kluci Oscary. Zvlášť Matthew musel projít celkem razantní fyzickou proměnou. Jared je pro mě určitě jeden z nejvíce talentovaných herců a jsem moc rád, že si vybírá role kde může projevit svůj potenciál. 85%
4 , go fuck yourself
4 , Mikrokosmos mě uchvátil, Oceány pohoupaly, Příběh lesa dle mého z uvedených nejslabší, přestože nechyběla ekologická premisa. Viděno v Bio OKO.
4 , Je apríl, vonku naozaj krásne, mňa kvári laryngitída, oddychujem, pustím si film. Film dopozeraný, hľadám vianočný strom, myslím si, že je december, že sú Vianoce, hľadám darčeky ... a ono nič. Christmas in Connecticut je zábavná, vianočná bláznivinka. Bavila som sa. Šéfkuchár Felix najlepší.
4 , Na nové Star Wars jsem se asi až moc těšil. Trailery byly super a říkal jsem si, že o filmu toho moc neřekly, bohužel až na pár zvratů řekli vše. Na filmu je vidět jak ho všichni dělali s nadšením. Maximum u mě získává za vizuální efekty, jelikož upřednostňuje masky, kostýmy a kulisy před digitální stránkou. Film hezky rychle uteče. Bohužel, mi nesednul scénář, který opakuje čtvrtý až šestý díl. A navíc Abrams zbytečně přidává do filmu přepálené cool věci, jako zastavení laserového paprsku Kylo Renem na začátku filmu, které tam vůbec nemají co dělat. Občas má film zběsilé tempo. Kdyby to byl první film bylo to asi za 100. Takhle je to pro mě film na úrovní první,  druhé a šesté epizody. Film na 4 hvězdy, kde mám bohužel až moc proč.
4 , Celkom solídna zábava ale ďaleko za potenciálom. Je to vlastne Smallville s trochou inovácie a lepším príbehom. V časoch, kedy sa televízna zábava začína podobať tej filmovej, je to strašne spiatočnícky seriál. Postavy (s výnimkou Wellsa v prvej sérii a jeho vzťahu s Barrym) sú mizerne napísané a obmedzujú sa na jednorozmerné škatuľky. Najväčšou slabinou seriálu je ale nadbytok epizód. V oboch sériách je kvalitného materiálu tak na 10 epizód. O odfláknutej réžii ani nehovoriac... Problematický je aj tón seriálu. V rámci súčasného komiksového trendu (bohužiaľ) minimum záporákov má poriadny kostým a čo je ešte horšie, ich drvivá väčšina je zahraná úplne fádne a zameniteľne. Jediný, kto žáner chápe, je fenomenálny Mark Hamill, na ktorého je radosť pozerať, ako si užíva rolu Trickstera. Ako fanúšik komiksového Flasha sa celkom bavím (hlavne záver prvej série bol dychberúci, taktiež čakám, kedy Grodd začne spriadať plány na ovládnutie sveta), ale či by som to odporučil niekomu, kto k tomu nemá vzťah, tak to teda neviem...
4 , „Oběť vaší bestiality“. Přesně takhle na mě působí osud Olgy Hepnarové, nechci a nebudu obhajovat její čin, ale nikdo nemůže popřít, že velkou vinu na tom má právě společnost, která s Olgou zacházela tak trošku přes hranu. Michalina Olszańska je výborná! Olgy charakter je skvěle vykreslený, zbytek postav je dopočtu. Hodně jsem se bál, že tvůrci buď budou obhajovat to co udělala a dělat s Olgy chudinku, což možná i tak působí a nebo z ní udělají bezcitnou mrchu, která se už jako zlá narodila. Díky bohu to tak nedopadlo a je fajn, že je na divákovi aby si sám udělal obrázek o tom, jak to asi mohlo být. Český film jde dopředu, sice velmi malými krůčky, ale progres oproti předešlým rokům je znatelný. (CineStar/Anděl)
4 ,  Chytlavé, napínavé, nezapomenutelné, statečné, děsivé, herecké trio.  Chtěla jsem to vidět hlavně kvůli Emmě a Danielovi, ale co se z toho vyklubalo. Napínavý film o útěku z Kolonie Dignidad, kde nebylo správné a bezpečné mít ani vlastní myšlenky. Zpracování skvělé, začátek byl hodně umělý, včetně hereckých výkonů. Po začátku Pinochetova režimu ale Emma přestala být Hermionou, a Daniel ztvárnil svého idiota naprosto skvěle, o Michaelovi nemá cenu hovořit. Bez jediné větší nasilné scény, přesto bylo zcela jasné, jaké peklo se odehrávalo v tomto zdánlivě idylickém prostředí. Jediné, co mi trošku vadilo - chybělo, byla neustále vyfreshovaná Lena, pokud to měl být teror v Kolonii, tak mohla mít alespoň namalované kruhy pod očima. Závěrečná scéna s odletem trošku připomínala Argo. Jinak jsem nadšená. Po celou dobu filmu jsem mačkala partnerovi ruku až zmodrala a hrozně jsem chtěla utíkat s nimi pryč. Vážně doporučuji.  ..navíc jsem si našla spousty článků, a zase jsem o něco chytřejší.. 
4 , Tímto filmem Forman pro český film objevil dvě výrazné postavy: Jana Vostrčila a Vladimíra Pucholta. Oba dva tady válí a svým neotřelým způsobem zesměšňují sami sebe. Což samozřejmě chce trochu té odvahy. Film je trochu nesourodů, ale obsahuje pár nezapomenutelných scén, vedle všech, kde účinkují oba zmínění kabrňáci ještě třeba pronásledování zloděje... Skvěle odpozorovaný život. Myslím, že každý, kdo se dokáže vrátit do své puberty, musí alespoň na chvilku poznat sám sebe.
4 , "Tak a teď sis ho rozbil..." Dokonalé propojení sociálního poselství a vtipu. Žádná křeč, ale komediálně pojaté vážné téma odcizení ve vztazích, moci peněz a drsnosti kapitalismu či by se dalo také říct duchovní cvičení na téma jak dosáhnout štěstí. Richard hraje skvěle, tak jak jsme všichni zvyklí, výborně mu sekunduje jeden z největších slizounů francouzského filmu Michel Bouquet. Jako děti jsme samozřejmě tomu spratkovi záviděly všechny ty hračky, ale teď již vím, že jsme měly mnohem víc...
4 , Napětí se nedá vydržet pořád na stejné výši. To platí i o druhém díle. Začíná se to ovšem zajímavě rozjíždět a komplikovat. Konec dobrý a solidně navnadil na další pokračování.
4 , 89%
4 , Pivní komedie s opilým obsazením:-) Docela bych to bral, svět bez těch moderních volovinek.
4 , Ale... že by z tohoto snímku čerpal inspiraci David Ayer pro svůj válečný klenot, Fury?:) Izraelci jsou fešní chlapi a sluší jim to, i když jsou špinaví až za ušima. Charaktery jednotlivých postav jsou načrtnuty výborně, i když možná nejdou až tak do hloubky, jak by mohly, ale i tak to vlastně postačí na to, abychom si o nich udělali nějakou představu. Zohara Strausse jsem prvně zaznamenala v dramatu Einaym pkuhot. V Libanonu shodil ty obrovské fousy a ukázal svou "hezčí" tvář:) Snímek se v podstatě celou dobu odehrává v interiéru tanku a dění a hrůzy kolem sledujeme zaměřovačem, tak jako jedna z postav. A že je to drsný, realistický a smutný pohled. Nejvíce se mi líbila historka o učitelce. To bylo krásné...:)
4 , Pěkně ponuře natočený film o jedné z nejfascinujících postav tuzemské kriminalistiky. Pochopitelně, že na "popularitě" Olgy Hepnarové hraje fakt i to, že to byla mladá a podle některých fotografií i vcelku pohledná žena, ale i fakt že svůj čin pojímala ve filozofické a existenciální rovině. Film se snaží seč může svět Olgy Hepnarové popsat a některé z jejích pohnutek vysvětlit, leč ne úplně se mu to podaří. Zbytečně moc tlačí na pilu u sexuálního tápání, již méně vysvětluje její proměnu ve vězení a následnou snahu se z činu vykroutit. Jednoznačné plus pro film sbírají absence hudby (výborný napad), černobílý formát a to, že se autoři nesnažili vše shodit na minulý režim. No a samozřejmě Michalina Oslzańska, která předvádí úžasný výkon - že by Český lev? Vynikající je i Martin Pechlát jako Olžin přítel Mirek - kdo viděl režisérův dokument Všechno je sračka, musí smeknout jak se Pechlátovi podařilo tohoto půlblázna vystihnout..
4 , Film má vynikajících cca prvních 15 minut, kdy tam jsou v rychlém střihu různé svatby. Poté přijde výborná první půlka filmu, po které následuje horší druhá část. Nebýt jí, dal bych 5 hvězd.
4 , Film "Dědicové" je ve své podstatě idealistický. Přesto není prázdný bez emocionality, nezastírá problémy ani realitu, která je v mnoha případech těžká. Přesto dává naději, staví na zobrazení ideálů sekulárního státu a "liberté, égalité, fraternité" pro všechny. Velmi aktuálně spojuje problém rasismu a extremismu, který nemizí a jako se projevil  v minulosti, tak prorůstá neustále. Vedle otázek (často nezodpovězených), které film klade, a obrazů problémů, které ukazuje, především film působí svojí optimistickou vírou v lidstvo, vírou v to, že hrůzy je třeba připomínat, aby se jim tak předešlo - vlastně tak leitmotivem filmu je především text Buchenwaldské přísahy, která filmem zní.
4 , Drama založené na skutečných událostech, z nichž opravdu tuhne krev v žilách. Jak je vůbec možné, aby se takového teroru na obyvatelích malé vesničky dopouštěl nějaký pošahaný, starý ču*ák? Jak může jeden člověk terorizovat ostatní a bez jakéhokoliv svědomí provádět všechny ty násilné, psychopatické činy, aniž by s tím kdokoliv něco dělal? Naštěstí se pak šikovní polští bratři odhodlají vzít věci do svých rukou, vzepřít se a zachránit tak sousedy před neustálým životem ve strachu. Pomsta je zasloužená a spravedlivá. Články o tomto činu jsou na netu k dohledání. Všechny, co jsem našla, jsou však v polštině, takže slovník je nutný:)
4 , O lásce a roztřepených konečcích.
4 , (Cinemax Bory - 28.2.2016 - slovenský dabing)
4 , Černočerná komedie o skupince lidí, kteří se chtějí s nejlepším svědomím zbavit jedné mrtvoly, již střídavě pohřbívají a zase vykopávají. Díky jemnému humoru, obsazení (zejména herečkám) a Herrmannovu ústřednímu motivu natočil Alfred Hitchcock vážně půvabnou podívanou, ke které se budu rád vracet.
4 , Neodrádzali ma ani tak tie negatívne či rozporuplné ohlasy ako skôr to, že Man of Steel sa mi fakt nepáčil. Ale toto áno. Ako som našla niekde na internetoch - Snyderov horúčkovitý sen. Potešil Neil deGrasse Tyson, ďalší meta-humans a odkaz na The Wizard of Oz. (Cinema City Polus - 16.4.2016)
4 , Parádní kulinářská šou u které pořád nevím, jestli to je myšleno vážně a nebo to je parodie.
4 , Davam ctyri hvezdicky, protoze by se mi to vic libilo z pohledu Kajinka. Jinak suprovej film a obsazeni.
4 , Piati muži a ja potme v jednej miestnosti. (Lumiere - 7.3.2016)
4 , Aj keď v IT sfére niesom zrovna zbehlým jedincom a tým pádom som sa čas od času len tváril, že rozumiem tomu, čo niektorí herci rozprávajú, film som si nad moje očakávania dosť užil. Režisér skrátka vsadil na dobrú kartu (skvelé duo Winslet a Fassbender) a vytvoril mimoriadne pútavé predstavenie, ktorému nemusíte vždy rozumieť, ale u ktorého vás vývoj postáv a ich vzťahov medzi sebou perfektne vtiahne do deja.
4 , Nuže, poslední bondovka Rodžra Můry. Očekával jsem to tedy daleko horší, to se musí nechat. Na moji nejméně oblíbenou bondovku s Piercem Brosnanem (Zítřek nikdy neumírá) to sice nemá, ale dohání ji a to je na Můru dost slušné. Jde vidět že tvůrci už trošku přihodili na vážnosti a ubrali na vtipnosti, ale světe div se, i tak je to dobré. Roger sice už neexceluje, ale taky nemá proč, bylo mu skoro 60, takže si jako správný sexy důchodce sem tam přihodí nějáké ty pomůcky, jako hodně dublérů, hasičské auto, taxík, dubléra na koni, dubléra ve skafandru a obrovský důl k zatopení. Co se týče žen-no ruská agentka sympatická, blondýna alias asi stejná geoložka jako Denise Richards atomová vědkyně, ale pěkná to je. Mno a černošská opice dost drsná, ale na mě působila hodně odpudivě, což snad i měla. Jinak ani trochu jsem se nenudil, záporák jeden z nejlepších u Můry, příběh taktéž zajímavý (zde ubírám 1* za ošahávání koní na zámku ve Francii, moc se kecalo, nic moc se nedělo). No nakonec Rogerovi můžu poblahopřát, protože ve finále mě potěšil spolu s Špionem, který mě miloval asi nejvíce, takže 4*. "Čím jste to nabila?" "Solí."
4 , (Lumiere - MFFK Febiofest - 18.3.2016)
4 , Uf, to byla jízda:). David přináší filmařsky dokomalý, atmosférický, podmanivě chladný snímek.Kdyby přitlačil trochu víc na depresivní pilu chladnokrevnosti, bylo by to pět hvězd a jeden z nejlepších filmů poslední doby. Výborné postupné dávkování fincherovské atmosféry. Celé dvě hodiny a půl hodiny dokonale orámoval první a poslední záběr, které trefují hřebíček na hlavičku změny, kterou to v člověku zanechá.
4 , Dnešní generace má konečně svoje Kokosy na sněhu, jen s mnohem lepší režií a obsazením!
4 , AŽ SE VYŠKRÁBU NAHORU TAK TĚ PŘEJEDU! Spielbergovo nadčasový dílo dokáže i po letech překvapit svojí dokonalou tvorbou a obsazením. Sam Neill nejen, že vypadá jako můj otec (čímž je mi sympatičtější) ale je to i skvělej herec. Jeff Goldblum je správně rockovej a Laura Dern je prostě kočka. Svym způsobem by celej park fungoval normálně, kdyby nebylo jednoho prasoidního tlustoprda :D Pět hvězd ale nedám už jen z toho důvodu, že to na mě působí tak nějak lízátkově. Ano je to dobrodrůžo k pohledání, ale pořád je z toho cítit to dětský cosi.
4 , Jak jsem psal už u Suddenly, skupina rukojmích versus parta zločinců je námět klasický ale i notně ohraný. Wyler vsadil na Bogarta, který si tenhle námět už vyzkoušel z obou stran (Zkamenělý les a Key Largo). Ten nezklame, ale stoprocentního záporáka mu prostě nevěřím. Na druhé straně je Fredric March jako otec rodiny, který je docela tvrdý a nebojí se riskovat v rámci možností. Zbytek je klasická psychologická hra, která by mohla být kratší, ale nešť, ty čtyři hvězdičky si to zaslouží, je to solidní film.
4 , Není to film, ze kterého bych nemohl týdny spát, ale jeden večer zpříjemnil.
4 , Cynici "sluší" Hughu Grantovi mnohem více než věční stydlíni. :-)
4 , "Jasně !! Všechno nádobí tvý babky jde teď po tobě, Carlosi.." ;)
4 , Každý žánrový a navyše fantastický film z "lokálnych" luhů a hájů poteší a keď je takýto vydarený, ešte oveľa viac. Mala som z toho taký Faunov labyrint feeling a hneď som chcela ísť na výlet do tých krásnych lesov. (Lumiere - MFFK Febiofest, Pásmo súťažných filmov II - 20.3.2016)
4 , Kolonie chce mít všechno, šokující pravdivý příběh a ještě ke všemu brilantně natočený. Výsledkem je spíše rutinní thriller, který si plivne proti politice a rozjede to na několika úrovních. Daniel Brühl je dle mě takovej prkenej herec, takže zahrát si dočasného retarda mu nedělalo problém. Slizkého parchanta si pěkně střihnul i Michael Nyqvist, napětí k závěru slušně gradovalo (scéna na letišti kopírovala nestydatě Argo), i tak celková spokojenost.
4 , Zhuleně zábavný trip s permanentně zhuleným a skvělým Robertem, věčně prachy shánějícím Rupertem a prachy rozdávajícím agentem Ronem. Očekávání byla maličko větší ale i tak jsem se skvěle bavil, nejlepší nastává, když se hoši už konečně dostanou k natáčení přístání na Měsíci. Kozy a krev jsou už jen takový příjemný bonus. Doporučuji sledovat v mírně podnapilém stavu. 69%
4 , Tento dokument prišiel v správnom čase. Ale koľko ľudí na festivaloch ho uvidí? Priala by som mu čo najviac divákov, otvára veľmi dôležité témy. A posolstvo by sa úplne jednoducho dalo zhrnúť do otrepanej frázy "make art, not war". Potešila aj diskusia s režisérom po premietaní filmu. (Lumiere - MFFK Febiofest - 20.3.2016)
4 , Takový nenápadný film a přitom velmi povedený. Viděl jsem to již 2x po delší době (cca půl roku) a můj názor se ani po druhém shlédnutí nezměnil. Fajn krimi s Cruisem. Velmi dobré herecké obsazení dává filmu vysokou nadstavbu, jen to klasické na koho se zle podívám, ten skončí v nemocnici, mi lezlo trochu krkem. Lepší nadprůměr a tím pádem i mé doporučení.
4 , Scorsese je velkej režisér a Taxi Driver jasně dokazuje, že jeho cit pro dramatický thriller je skoro nepřekonatelnej. Já osobně bych uvítal trochu víc temnější vizuál a trochu více syrovosti z nočních uliček, kterými se projíždí. DeNiro je naprosto skvělej a ta frustrace z něj přímo čpí. Příběh tu a tam trochu vázl, ale sledování pomalýho vývoje postavy až k vyústění krvavýho zakončení mě hrozně bavila. Scorsese natočil lepší filmy, ale tohle určitě k zahození není.
4 , Srovnávám s originálem, protože jsem se u remaku bavila stejně. A musím se přiznat, že Michaela Keatona mám čím dál radši. 70%
4 , Pre mňa jeden z najlepších zážitkov z Febiofestu 2016. Big ups za postavy a vizuál. Anna bola preveľmi zaujímavá. (Lumiere - MFFK Febiofest - 19.3.2016)
4 , To se takhle jednou probudíte po autonehodě v jakémsi bohem zapomenutém místě v lese. Vydáte se tedy, značně potlučen, do blízkého městečka, které je však na první pohled docela divné a na ten druhý... ještě divnější.   Tak nějak takhle začíná americký seriál Wayward Pines, seriál, který je založen na úspěšné knižní trilogii od Blakea Crouche. Seriál čítá 10 dílů a i když se původně moc neuvažovalo o dalších pokračováních, tak producenti nakonec svůj názor změnili a divákům nabídnou ještě přídavek v podobě série druhé.   Onou postavou z autonehody je Ethan Burke, agent tajné služby, který má zvláštní úkol - najít 2 zmizelé agenty služby, kteří byli naposledy vyslání právě do Wayward Pines, městečka ztraceného mezi lesy a horami. Ethana Burka se zde střihl Matt Dillon, kterého jsem na obrazovce neviděl už pěknou řádku let.  Seriál vizuálně a tematicky lehce připomíná slavné Lynchovo Twin Peaks, chvílemi oťukává i populární tematiku existence totalitních společností (nechybí obligátní citace George Orwella). Rouška tajemství, která působí jako silný magnet na diváky pak zase může trochu připomínat seriál Lost.   Buď jak buď, jsem přesvědčen o tom, že prvních několik dílů divák natěšený ná pořádný "mystery" seriál s kulisou amerického maloměsta, kde je patrně cosi shnilého, zhltne jako malinu. Menší problém příchází až s dílem s pořadovým číslem 5, který se jmenuje prozaicky a výstižně - Pravda.   Nejsem zastáncem hromadného vyzrazení děje, ale myslím si, že moc nepoodhalím roušku tajemství, když napíšu, že právě v tomto díle se divákovi předestře tajemství v celé své nahotě. A v tom je možná právě ten problém. Když zjistíte jak se vlastně věci mají, tak seriál ztrácí jeden ze svých nábojů - napětí z neznámého. Nutno ještě dodat, že celé vysvětlení je takové....., poněkud šroubované a sám jsem si všiml několika logických nesmyslů. Zároveň motivace některých postav mi přijde dost nevěrohodná a neautentická. Samotná podstata městečka je podle mě navíc trochu postavena na vodě, ale to bych už zacházel do příliš velkých podrobností. Co člověk, to názor. Do jisté míry ony díry v příběhu může mít na svědomí už knižní předloha.   Neznamená to však, že seriál by se od své poloviny stal nudným a předvidatelným, to rozhodně ne. Ač se snaží působit na mnoha úrovních (totalitní společnost x svobodná společnost, potažmo terorismus), tak stejně nejvíc funguje v akčnějších pasážích a v budování nejistoty a tajemství. Rozhodně se však nejedná o špatné dílo a přiznám se, že na druhou sérii (která přijde cca za měsíc a půl) se určitě rád podívám.   P. S. Zajímavé bezesporu je, že mezi režiséry seriálu můžeme nalézt i M. N. Shyamalana (tomu to téma muselo vyloženě sednout) a mezi herci je krom Dillona i několik dalších známých tváří (např. Juliette Lewis).
4 , Abramsov "Cloverfield" koncept evidentne predstavuje svieže a originálne uchopenia klasických žánrových filmov (monster film, atď.). Veľmi sa mi to páči a môže v tomto duchu pokojne pokračovať, hoci moment prekvapenia sa mu do tretice už zopakovať zrejme nemôže podariť, lebo mačka je z vreca definitívne von. K filmu samotnému - prekvapivo veľmi podarená vec, ktorá sa celý čas krásne hrá s divákom a napína nervy na prasknutie. Film si je evidentne vedomý, že diváci očakávajú pointu či zvrat a tak nás schválne vedie do rôznych slepých uličiek a veľmi fikane pracuje s postavami, ktoré divákov úsudok stáčajú stále iným smerom. A divák už nesleduje ten film ako napríklad svojho času Šiesty zmysel (tzn. netušiac, že nejaká pointa príde), ale berie hľadanie pointy ako to, kvôli čomu si kupoval lístok do kina. Stopercentne v tomto prípade teda platí staré dobré pravidlo, že čím menej o filme človek vie, tým viac si ho vychutná a popravde ma prekvapuje ako ignorantsky tu mnohí komentátori prezrádzajú pointu. Trachtenberg na to, že je debutant ukočíroval celú vec veľmi schopne - film má atmosféru, grády, vie vystrašiť, napnúť, všetko. Všetci traja herci sú výborní a Goodman po dlhej dobe dostal poriadne šťavnatú úlohu. Suma sumárum teda paráda a teším sa s čím prídu chlapci zo Zlého Robota zase.
4 , No na to, co to asi mělo být, to bylo až naivně pozitivní, skoro by se dalo říct až sluníčkářské. Rasismus sice existuje, ale více méně je to taková prdel, že? Ale jinak vtipné, místy až zábavné, nasmál jsem se, pobečel, co bych chtěl v sobotu večer víc, když je na stole láhev vína a trávník posečený a cely zvertikutovaný...
4 , Námět výborný, zpracování slabší. Za herecké vykony hvězdička navic.
4 , It's the little things - Liefeld (hoci kreslič je to otrasný), Basil Fawlty a sexy saxy Careless Whisper. (Cinema City Polus - 6.3.2016)
4 , Křížovi prostě tahle role sedí, i když se z něj posledně snažili udělat debila. Tentokrát ovšem povedený film, líbila se mi taková uvolněná laskavost z toho čišící. A všecky holky co se svlíkly měly fajne dudy.  p.s. Mazda product placement OK, ale Protonový centrum už mě sralo.
4 , Jednostranný dokument, ktorý neskrývane poúča o starostlivosti o pekný kus slovenskej prírody.↵   Je skvelé, že niekto dokáže obetovať úsilie na natočenie dokumentu o krajine, ktorá mu leží na srdci. Jeho silnou stránkou sú statické zábery na podmanivú prírodu Bielych Karpát. Ako laik mám však výhrady ku komentáru, ktorý prezentoval jednostranný pohľad (nevadí) avšak bez vysvetlenia či podporenia argumentami (vadí) a bez akéhokoľvek priestoru pre oponentov (vyvoláva to dojem, že autor sa ich bojí). Tiež mi prekážalo časté používanie cudzích slov, ktorým som niekedy nerozumel a niekedy drásali uši (menežment miesto starostlivosť atď.).
4 , Na tomdle filmu se mi líbil rozdíl ve schopnostech jednotlivců a skupin, jmenovitě, jak delta válcovala všechny ostatní a Benicio s Jošem jak válcovali taky všechny ostatní.
4 , Za totalitní vlády generála Pinocheta se ale děly věci. Třeba když se coby ctnostná a nábožensky založená (a jinak zatraceně pohledná) Emma Watson nechá dobrovolně zavřít do uzavřené kolonie, plné hrůzy a mučení politických vězňů a odpůrců režimu. Nejprve jsou to těžké práce na poli, pak psychický i fyzický teror ze strany vrchní dozorkyně a hlavně bývalého nacistického lékaře a zakladatele kolonie, který ujíždí na malých chlapcích. Důvod? Hledá svého milého, který se podílel na politickém převratu a v tomhle lágru se údajně ocitl. A jelikož při mučení schytal i velké množství elektrošoků, je tak trochu retardovaný. Vážně je? Nastupuje sklíčená atmosféra, ač je všechno tak trochu uhlazené a pořád filmové. Příběh milenců je totiž oproti zbytku smyšlený, osobně bych se nebránil přímému vyprávění bez obrušování reality. Snímek nicméně dokonale graduje, ač se nevyhýbá přihlouplým místům. Dalo by se říct: bez americké produkce, přesto s americkými nešvary a berličkami. Chybí nějaké psychologické hnití, přeci jenom přes 130 dní působení slizkého Michaela Nyqvista udělá své. Oceňuji nicméně konzistentnost, několik hutných scén a herecké obsazení (Daniel Brühl je velká jistota).
4 , (Lumiere - derniéra - 30.3.2016)
4 , Příjemné a pohodové. Asi nemá význam nadávat odpadářům, protože oni za to snad ani nemohou. Básníci byli vždy určeni Básníkářům, tedy divákům, kteří měli možnost vidět všechny díly průběžně s jejich vznikem a sdílet jejich kouzlo. To kouzlo měla díky své době hlavně původní trilogie. Další dva díly se rozpačitě orientovaly v nové době, tak jako spousta lidí. Minulé rozloučení s Poet saga se moc nepovedlo a proto díky tvůrcům, že sebrali odvahu a zkusili se ještě jednou a doopravdy rozloučit. Tentokrát je to důstojné rozloučení s přehlídkou dříve zúčastněných postav. Dobře zvoleno, že film nebude útočit na masy a snažit se o zbrklou komedii s praštěnými vtipy. Naopak, humor je místy hodně suchý, ale zcela úměrný pětapadesátiletým puberťákům za zenitem. Pan Somr - moc pěkná role a hodila se do loučení.. Mejdan v důchoďáku, prostříhávaný tangem Evy Holubové s Vaculíkem, to mělo koule. Dětských rolí se zdárně ujali Mach a Šebestová a to se do básnického světa hodí, ne? A co se týče zde tolik zmiňovaného product placementu: čecháčci, proberte se! Každá firma má nějaký název a je to součástí našeho života. Ty doby, kdy se firma jmenovala jen Lékárna nebo Potraviny jsou už nevratně pryč. Také do jedné z uvedených chodím (Toyota to není) a nevadí mi, že byla ve filmu. Prostě si to zaplatili. Ještě jsem neviděl, že by někoho nabuzoval PP v amerických filmech!  A abych nezapomněl: Odpadáři u tohoto filmu jsou přece jenom de...... nebo Twajlajťáci. A potom je tu ještě jedna paní z Práva, která v pátek v kulturní rubrice na Seznamu film totálně setřela a dala 45% a dnes tam ten samý film popisuje znovu, ale už bez vlastního hodnocení, rozebírá celou sérii a uvádí citace herců i režiséra a v podstatě zve ke zhlédnutí. Ta paní je pro změnu jeden otvor.
4 , Vizuálne krásny feministický horor. Super. (Cinema City Aupark - 30.03.2016)
4 , Žádná zahálka, Jamesi. Ať pařížská dominanta i sanfranciský most  okusí Vaši přítomnost. Ze svahu, do sedla, do dolů. Neopomeňte cestou odrovnat pár zlounů, slíbat růž z několika nektarem napuštěných rtů. Lehký krok, svižný cval, dokonalý střih. Živ a zdráv.
4 , Brutální zápřah pro vaši bránici od začátku až do konce! Chytrý komediální scénář, výborní herci a vážně ujeté dějové linie. Ústřední trojici v čele s totálním hovadem Alanem v podání Zacha Galifianakise si zamilujete a titulky s nočníma fotkama jsou prostě legendární!
4 , Liam Neeson je na tenhle typ rolí jako stavěný. Když se k tomu přičte solidní a temný příběh (na začátku s trochu překonstruovanou zápletkou) tak se člověk 110 minut ani trochu nenudí.
4 , Pefektní. Myslel jsem si, že to bude dakési bezduché utikání skrzevá probourané příčky, kterýžto obraz mi v mysli vytanul jako vzpomínka na syrovost Day-Lewisova Boxera, leč nestalo se. Bylo to napínavý, postavy se mi zdály reálný, bylo jich tam akorát, tajní fízli supr, Paul Anderson supr imidž drsnýho cápka, s takovým ksichtem prostě zloducha nejde nezahrát. Když pak vojín Húk zapích toho nesympatickýho sráče na sídlisku, mocně se mi ulevilo. Dobré!
4 , Neskutečně pohodová záležitost. Oba hlavní hrdinové hrají moc dobře a hlavně je vidět, že je to natáčení i bavilo (a jestli ne, tak to zahráli ještě líp :). Film si na nic nehraje, jde v první řadě o zábavu. Jestli máte rádi Kokosy na sněhu, bude se vám líbit i Orel Eddie. Tvůrci si dokonce dovolili malou narážku. Jediné, co mi trochu vadilo, bylo trochu moc srdceryvných scén a přemoudřelých dialogů. Jsem ale naprosto svolná je odpustit a těšit se na další shlédnutí. Jen si přiznejte - kdy naposledy jste u filmu drželi palce a upřímně doufali, že to skočí?! :)
4 , Záverečné titulky sú piece of art. A môj hudobný highlight je kratučký motív Mowgli Wins the Race. (Cinemax Bory - 10.4.2016, slovenský dabing, 3D)
4 , Inteligentní skorokrimi se zápletkou, o které jsem nedoufal, že zaklapne a zaklapla :-). Dominique Pinon hrál tak přesvědčivě, že bych mu věřil jakoukoliv roli, kterou by si do své knížky vymyslel.
4 , Váhal som, či dať tri alebo štyri hviezdičky. Dal som štyri, lebo ten film musí v človeku doznieť a časom aj dozrieť. Je to film, kde funguje kamera, hudba a herci hrajú. Dokonca moja milovaná Rachel zažije poníženie, z ktorého sa dostane a presvedčí nás o svojich kvalitách. Dvaja hlavní hrdinovia vedia, že koniec je za rohom, no nevedia ako to pozemské trápenie ukončiť. Občas filozofujú, občas sa snažia spomenúť si a občas len sledujú nádheru, ktorá sa volá život. Je to film ako život sám. Občas veselý, občas smutný, občas až tragický. No život pokračuje napriek partikulárnym koncom.
4 , Životopisný filmy ani gangsterky nevyhledávám, i přesto mě ale dokázal Ridley Scott zaujmout. Neni to ale jenom jeho zásluha, svojí troškou do mlýna prřispěl taky Denzel Washington s Russelem Crowem v hlavních rolích. Efektní dobová atmosféra (ať už šlo o výpravu, kulisy nebo kostýmy) nebo námět, kdy je netradičně mapovanej život "zločince" (resp. negativní postavy) nebyly taky uplně od věci. Téměř tří hodiná stopáž už ale byla místama unavující. Čtvrtá hodně slabá hvězda za atmosféru, herecký obsazení a polonahý "drogový dělnice" :)
4 , Když šel Space Jam do kin, bylo mi nějakých 8-9 let... Space Jam byl všude - v televizi, v časopisech, v Happy Mealu - měl jsem i pogy s Monstrákama a byly sakra cenný! Film samotný jsem viděl ale o několik let později a jako malýmu se mi to líbilo - a možná i proto se mi to líbí i teď (na rozdíl od králíka Rogera). Trapný cameo Billa Murrayho se dá přežít, basketbalisti byli fajn.
4 , Námět je vlastně jednoduchý až blbý. Letuška se snaží osvobodit svého milého ze spárů tajné policie, která ho drží na neprodyšně uzavřeném místě, jež kontroluje psychopatický kazatel. Já sice rozumím tomu, že pro své blízké udělá člověk ledacos, ale přeci jenom trochu plánování by neškodilo. Nicméně jakmile se děvče dostane do tábora, dá se na tento nedostatek celkem snadno zapomenout, protože atmosféra pekla, které Schäfer ve své kolonii vytvořil, byla vystihnuta se vší hrůzou i absurditou. Podobně jako v jiných případech i tady nad tím zůstával rozum stát. Celá šílenost bizarního mikrosvěta je vhodně doplněná relativně upozaděnou romantickou linkou a hlavně dvojí gradací, která přichází v poslední půlhodině. Výtku nemám ani k ústřední herecké trojici. Michael Nyqvist si svého slizáka užil a spolehlivě ho budete nenávidět, Daniel Brühl patří k největším evropským jistotám a Emma Watson sice pořád trochu zavání Hermionou, ale i tak to od ní byl velmi dobrý výkon a věřím, že příště se té čarodějnické husy zbaví navždy. 80%
4 , Pamatuji si to matně , ale líbilo se mi to!
4 , Je to dobrý. Butlerovi tahle role perfektně sedla, rozhodně víc než role neotesaných lamačů ženských srdcí. Místy klipovitě zběsilý střih a děj postrádající jakoukoli logiku, ale hodně věrně převedené herní obrazy na plátno. Žádný originální námět, i tak jde o slušné dílo. A hodně dobré efekty..
4 , Bondovka č.14:   Leninův řád pro soudruha Bonda... Moore dodržal svoje pravidlo sínosoidnej kvality bondoviek a po slabej Chobotničke následovala na moje prekvapenie veľmi dobrá Vyhliadka na vraždu, ktorou (konečne) zavŕšil svoj bondovský maratón na čísle 7 (ako správny 007).  Musím uznať, že na šedesiatnika bol Roger frajer (keď vidím ako unavene pôsobil v Spectre Craig) a celý čas si udržiaval film príjemne svižné tempo.  Christophera Walkena a jeho Zorina so šialeným smiechom, ktorý si neodpustil ani tesne pred smrťou radím bezosporu medzi tých najlepších záporákov spolu s Blofeldom, Le Chifre, Silvom a Goldfingerom. Nezabudnuteľná úvodná a záverečná scéna na Eiffelovke, respektíve na Golden Gate Bridge. K tejto bondovke sa na rozdiel od takého Moonrakera alebo Chobotničky ešte určite rád niekedy vrátim...
4 , Donald se objevuje ve vojenské uniformě poměrně často. Určitě jsou lepší animované filmy s tímto legendárním kačerem, ale i tenhle dokáže pořádně rozesmát.
4 , Ejchuchu, tohle má svý silný momenty. Já se na podobný filmový experimenty můžu dívat, anžto většina mých mozkových buněk spáchala sebevraždu poté, co jsem zhlédla celou první řadu slovenské obdoby pořadu Farmář hledá ženu, ale pro takový ty chytrý lidi, co dokážou sami vyluštit křížovku na zadní straně časáku Žena a život, to asi moc nebude. Já tedy onehdy málem složila Rubikovu kostku podle návodu, ale stejně si radši filmově moc nenakládám, aby to nedopadlo jako minulej tejden, kdy jsem hodinu a půl koukala na Boy meets Girl, přičemž na konci jsem si řekla jen:“Holka, to bylo tak pěkný, ale jakože o čem.“ Nicméně z Toxického mstitele vyplývá hned několik ponaučení. Třeba, že dobro může mít podobu monstra v baletní sukénce. Nebo že ani fakt oškliví hoši (jedno oko, křivá hlava, nerovnoměrnosti v barvě pleti…) to v životě s láskou nemusí vzdávat, stačí si najít slepou holku.
4 , Co postava to originál a všichni mě baví, snad jediný výborný a zábavný serál za poslední roky. Ty hlášky táty jsou naprosto úžasný.
4 , To co zprvu vypadalo na dlouhý boj s byrokracií se poměrně rychle a nečekaně mění na ryze rodinné drama. Důraz je přitom kladen na hlavní postavy, jejichž pocity jsou výborně vyjádřeny mnohdy i bez použití slov. Důležitou roli hraje i prostředí chudého ruského severu, které působí dost depresivně samo o sobě a biblické odkazy, které výrazně doplňují pointu celého příběhu. Jako celek je Leviatan kvalitní kritikou společnosti, byrokracie i církve a v tomto ohledu jeden z nejvýraznějších ruských filmů posledních let.
4 , Už od začiatku je jasné, že pojde o kvalitný vizuál a kvalitnú trikovú prácu. Samotný príbeh je notoricky známy a tvorcovia ho príjemne zabalili do slušného napatia, rýchlych akčných scén ( výborná kamera ), ale aj odľahčeného humoru a silného rodinného aspektu. Oceňujem poctu klasickej animovanej disneyovke pri hudobných motívoch a kúpajúcej scéne medveďa Balúa s Mauglím. Jon Favreau vytvoril veľmi kvalitný rodinný dobrodružný film vhodný pre všetky vekové kategórie. 4+
4 , Bez Objektivu si nedělní ráno neumím představit. Nehledě na kvality ho mám prostě rád a oceňuji kontinuitu.
4 , V polovici filmu som si hovoril, že toto je akčák jak sa patrí. Aj samotný príbeh bol zaujímavý okorenený hláškami Conneryho a presvedčivým Harrisom v roli na prvý pohľad sa javiaceho neústupného generála. No s pribúdajúcim časom som čakal väčší a väčší prúser. Záver je úplná hlúposť a z akčných nárezov v prvej polovici, ktoré boli povedzme ešte na uveriteľnej úrovni, tak to čo sa deje na konci je fraška. Cageova zázračná injekcia do srdca a kreácia jeho samého ako nezničiteľného človeka, ktorý prežije výbuch, resp. Connery, ktorý sa ako anjel zjaví vždy tam kde je ho potreba, je k neveriackym úsmevom. Podobne je na tom teroristický tím sa až smiešne rozpadne. Tak prečo po toľkých úletoch 4*? Až do samého záveru som sa výborne bavil a užíval si akčný koktejl s veľmi vhodne vybranými hercami v čele s presným Harrisom a musím uznať aj s Connerym. Je to parádna oddychovka, testosterónový nárez.
4 , Vďaka kamere ide o veľmi sugestívny film. Tá vtiahne diváka do pekla vyhladzovacieho tábora, keď skoro dokumentárnym sposobom sleduje plynové komory, spaľovanie vazňov, rozprašovanie popola po kremácii, bezbrehé zabíjanie... Tieto posledné smutné zostatky ľudskosti, ak sa to tak dá vobec nazvať, je v ostrom kontraste s hlavnou postavou, ktorá zachraňuje svojho mŕtveho syna a tvrdohlavo si presadzuje riadny pohreb. Práve tu však tvorcovia narazili na najvačší problém a tým je neprehľadnosť v deji a postavách a vykreslení chaosu v tábore, čomu sa mi nechce veriť.
4 , Absolutně bezkonkurenční komentář Miroslava Macáčka, který mu dodává tajemnost a trochu může nahánět hrůzu. Není to klasický dokument ,,Tady máte orloj a tady karlák." Určitě stojí za shlédnutí je to velmi působivé dílo.
4 , P. Voulgaris sa zdá byť výborným a zaujímavým režisérom. Čo sa týka celkového dojmu, snímok by som rozdelil na dve časti. V tej prvej tu toho autor veľa neponúkne, iba dlhé predlhé nudnejšie zoznamovanie sa s postavami natočené veľmi ležérnym tempom. Našťastie sa film prehupol do svojej druhej časti, od nástupu dievčat na loď sa po dramatickej stránke všetko zlepšilo. Od tohto momentu má divák možnosť sledovať krásnu romantickú baladu v jedinečnej atmosfére všeobecnej neistoty a mlhavých nádejí s prímesou ľudskej krutosti a chamtivosti. Naozaj veľké lyricko-dramatické vyžitie. Škoda tej menej výraznej úvodnej časti. 80/100
4 , Pěkný scénář, kdy dědoušek vypráví své osudové lásce jejich příběh. Musíte mít náladu a chuť, aby jste se do krásného, romantického, osudového příběhu naplno vžili.
4 , Výborne nasnímaný kolobeh feťáka - kúpa, konzumácia, predaj, krádeže, väzenie... kruté a naturálne. Alebo tiež o tom, ako sa dá zahodiť talent a umelecké cítenie. Al Pacino v jeho prvej významnejšej postave a hneď by som mu dal plný počet bodov, bol vážne skvelý. 75/100
4 , Další příjemný díl o malém Vaškovi. Vlastně celá serie je velmi příjemná JEN TO NOVA TO KURVÍ TÍM, ŽE KOUPILA PRÁVA NA STARÉ ČESKÉ ŠPIČKOVÉ FILMY A TED JE FURT DÁVAJÍ DOKOLA . ČESKÁ TV JSOU ABSOLUTNĚ TOTÁLNÍ HLUPÁCI A UBOŽÁCI, ŽE TAK SKVĚLÉ FILMY PRODAJÍ TAKOVÉ HNUSNÉ TELEVIZNÍ ŽUMPĚ!!!!!
4 , Opravdu jsem se zasmál, zvlášť první třetina filmu je výborná a kontrast Hitlera a dnešní doby funguje perfektně. Vtipné zamyšlení nad současným Německem.
4 , Napočítal jsem od Romera 6 filmů a tenhle se mě líbí nejvíce. Skvělí herci + dobré nápady + akorátní délka + uspokojivá akce + na vysoké úrovni gore scény = rozhodně jeden z nejlepších a nejpohodovějších zombíí snímků. Mrzí mě, že jsem neodhalil Simona Pegga (důvod proč si film zase někdy znovu pustit). 70%
4 , Bondarcuk umel vzdy natocit velkolepe valecne sceny s tisici komparzisty. Takove podminky k nataceni, jake mel on ma malokdo, ale myslim, ze tuto vyhodu umel plne vyuzit. Vyprava je skvostna, stejne tak hudba. Zajimave mezinarodni  herecke obsazeni. Co jsem si tak zpetne zjistoval, film se hodne drzi historickych faktu, coz je samozrejme dobre, presto me Vojna a mir nebo Bojovali za vlast oslovilo vice.
4 , Když se člověk nekouká na to, že je to z Ruska, tak si uvědomí, že tohle je vážně skvělý snímek, jenž si zaslouží pozornost, a to nikoli pouze pro milovníky válečných filmů. Tři hodiny v tomhle případě vůbec nevadí, protože je to celou dobu snímek, který vás nepustí. Ty postavy jsou natolik skvělé, že vás chytnou. Navíc černobílé provedení s barevnými sekvencemi vyznívá krásně poeticky.
4 , Film o tom, jak je dnes těžké být superhrdinou. Nemohu si pomoct, celé to působilo jako film uvozují Ligu spravedlivých (už aby byla). Není to špatný film, pořád se tu pohybujeme v nadprůměrných hodnotách, ale Muž z oceli byl chtě nechtě lepší. Kontroverznost superhrdinů ukázali parádně, psychologie postav a jejich vztahy jsou tu daleko lépe vykreslené než v marvelovských filmech, jen příběh pokulhává. K té práci s postavami, vemte si už jen to, že začínající Superman, který se ve světě superhrdinů teprve nachází, je tu konfrontován s protřelým Batmanem, který by zase potřeboval připomenout superhrdinské ideály. A do toho všeho přijde Wonder Woman, která to má celé na háku, protože je daleko zkušenější než oba hoši dohromady. Vážně bych chtěla vidět film, kde bude mladého Supermana zaučovat. Wonder Woman všem vytřela zrak, protože takovou ženskou postavu, která by své mužské kolegy strčila do kapsy, nemá Marvel ani náhodou. Jeremy Irons je nejlepším Alfrédem, jakého pamatuji, díky za něj a těším se na další setkání s ním. Zato vůči Luthorovi bych měla námitky, působil jako kombinace Lexe a Jokera, to bych radši viděla chladného intelektuála. Myslím, že by filmu pomohlo, kdybychom se v něm seznamovali jen s jednou novou postavu (už je jedno, jestli by to byl Batman nebo Wonder Woman). Takhle bylo ve filmu moc nových elementů a v mých očích ho to tříštilo. Možná měl tenhle film přijít až později, třeba po další sólovce Supermana a jednom filmu s novým Batmanem nebo Wonder Woman. Na hraný film to odvedlo slušnou práci, kontrast superhrdinů s reálným světem tady vynikne lépe než v animovaných počinech, ale ty animáky z posledních let zase odvádí lepší práci s vtažením do děje a návykem na větší množství postav.
4 , Andrzej umírá a Dorota čeká dítě. Jenže Andrzej není otcem Dorotina dítěte.Co má Dorota dělat? Kdo převezme odpovědnost, jak se z ní sama vysvléci a na koho ji hodit? / Hodně intimní a depresivní dilema lékaře, který se musí rozhodnout o něčem, co mu vlasně nepřísluší.
4 , Ten serial je tak blbej, az je dobrej :D Ja nevim, ale nemuzu si pomoct, me to bavi :D Je to jediny na co koukame se zenou v TV, jinak vse stahujem a koukame na zahranicni kvalitni serialy (Homeland, AHS...) Banda zoufalcu co zije v houseboatech a karavanech nekde u vody, chodi kazdej den do zaplivaneho pajzlu u vody, hlavni postava je kluk, co asi jako maly padal velmi casto na hlavicku, pac takovej dement by proste nemohl byt vubec, ale vubec nikdo :D A je to vsechno tak neskutecne trapne a ubohe, az je to proste vtipne :D  Nutno rict, ze Lukas Langmajer je teda hnup vsech hnupu a je az k nevire, ze je to bratr Jirky Langmajera.. :D
4 , Vynikající UFO film až s hororovou atmosférou.Tíživá atmosféra je všudy přítomná.Nezapomenutelný okamžik když Joaquin Phoenix sleduje televizi o událostech v Brazílii a tam se poprvé objeví ufon až mě přebehl mráz po zádech!Trochu mi vadili pasázě filmu kde byla tma někdy i úplná a malinko divnej konec jinak ale parádní podívaná.
4 , Velmi zdarila veselohra o jednom dome a lidech v nem, v cele s "puvodne dobrotivou" majitelkou, kterou vytecne zahrala Antonie Nedosinska. Vyborne obsazeny film, mj. jako vzdy skvelym Haasem, hezkou Vitovou ci treba Jindrichem Plachtou. Usmevny film s radou zajimavych postav, dobove se jedna o nadprumerne dilo.
4 , Osvětim je už jenom historie,která se udála a zůstala tady pohřbena. Bez soudu tato historie zůstane pohřbena a zapomenuta. Neexistuje dostatečný trest za to, co se tady stalo. Tady nejde o trest. Jde o oběti, o jejich historii. (z dialógu sudcu a novinára, /cz tit. - sizok/). Slovensko je v uvedomení si histórie a priznaní si aj nelichotivých hist.faktov a zodpovednosti za ne oproti Nemecku pole neorané. Aj preto sa mimo iného teraz dostal do parlamentu Kotleba so svojimi náckami a všetci boli z toho paf.
4 , Tento film sa dá napriek známym tváram (nebál by som sa označenia hviezdne obsadenie - Murphy, Sarandon, Pullman) pokojne nazvať underground medzi drámami. Mal by slúžiť ako učebnicový vzor pre označenie "komorná dráma". Herci hrajú dobre, ale Cillian Murphy je tu absolútne bravúrny. Nikdy predtým a ani nikdy potom už nehral lepšie. Je to o psychológii, o tom ako rodič formuje ďalší vývoj svojho dieťaťa, o tom čo sa deje za múrmi domovov, v našich susedstvách, v okolí. Hlavnej postavy mi bolo prakticky po celú dobu ľúto, toľko smútku na jednej kope sa len tak nevidí. Neoprávnené nízke hodnotenie, ktoré tu panuje je spôsobené tým, že ľudia očakávajú komerciu. Nevadí, možno ich mali v detstve viacej topiť. Pozrite si to a odceňte Murphyho. Toto je jeho film.
4 , Celkem slušný thriller, plný napětí a akce. Hluchých míst bylo vcelku málo, herecké výkony H. Forda a G. Oldmana byly skvělé, dobře jim sekundovali mladí herci a herečky. Dobře jsem se u toho bavil, a kdyby nebylo toho závěrečného amerického "happy endu", mohl film ode mne získat i 5*.
4 , Námět je vesměs jednoduchý, postavy i děj je bez větší hloubky, ale i přesto se jedná o vskutku zábavný film z až dystopického „herního“ prostředí. Myšlenka nahrazení buněk v samotném mozku je těžce naivní, ale tak, jak jsem již řekl. Film má tempo, baví a i když se celý vejde do sotva 80 minut, což je na film tohoto rázu poměrně kratičké, bohatě to stačí.
4 , 70%.
4 , Parádně nahláškovaná komedie, která mi bohužel není až tolik blízká pro jakýsi osobitý smutek. Ale čím jsem starší, tím se mi film víc líbí.
4 , Jako takhle. Mohlo to být klidně o 20 minut kratší a velmi by to pomohlo. Hlavně jsem si říkal, že bych asi dopadl stejně. Bylo tam pár výborných vtipů, takže lepší tři.
4 , Remeselne výborné zvládnuté, ČB bola samozrejmosť. Michalina bola výborná, ale dabované postsynchróny veľmi umelé... Atmosféra sedemdesiatych rokov super. Najhoršie ale bolo, že práve ten strojený dabing ma nedokázal presvedčiť o bezmocnosti Olgy tak, ako to dokázali informácie na nete, ktoré som čítal pred rokmi... tie mali "štavu"... ale hodnotím ako lepší priemer, pretože to hlavné - prečo - tak to v tom filme bolo povedané dosť presne.
4 , Napínavé, ale ne ta jak tady píší ostatní uživatele :)
4 , Myslím si, že čtvrté pokračování této rodinné komedie se opět povedlo. Vedle jedničky je to opět zábava jak má být. Film jsem skoukl s dcerami a dost jsem se pobavil, vtipné scénky, hlášky a další, a trohu malý "doják" na konec :-) Skvěle se u toho dá odreagovat a strávit příjemné opoledne s dětmi, když je špatné počasí.
4 , Nevím jestli to tak bylo zamýšleno,ale tohle je spíš taková parodie na Star Trek.Hledání boha v čele s Guru Járou alias Sybokem nebylo špatné:to co celý život hledáte a čemu fanaticky věříte,není takové jak se zdá a  nakonec vás to zničí.... Scéna u táboráku a hláška:,, Jime ,nemůžeš chtít po bohovi,aby ti ukázal občanku".. ,i doják s Klingony a krásná hudba možná z filmu dělají víc než čím je.
4 , Uctivá, zábavná a nic svým novodobým dílům nedlužící odbočka do viktoriánských časů si vybrala vše, co hýbalo tehdejší dobou: probouzející se hnutí za ženská práva, za sociální spravedlnost, mystiku, vystoupení mágů, začátky psychoanalýzy i vědecké racionality. Všechny tyhle motivy příběh unese a skvěle je dokáže propojit. Pranic mi nevadí, že vysvětlení je trochu krkolomné, to přece k Sherlockovým případům patřilo vždycky.
4 , Prekvapive ftipne, predevsim v prvni tretine, a nepreslazene ;) *palec nahoru*
4 , Woody Woody Woody, tys mi zase dal, první půl hoďku jsem měl strach, že to už zabalím po té záplavě intoušskejch keců bez pořádného děje, ale pak jako by ses probudil, a servíruješ přesně to, co se od tebe očekává. Klobouk dolů, za mě perfektně vybrusleno. Ale ještě by to chtělo střihnout si v něčem alespoň epizodku.
4 , Jo, mnohem lepší než protivná trilogie z devadesátek. Důstojné navázání na původní tři díly. Změna doby přinesla změnu postoje, hlavní hrdinkou je žena (já vím, princezna Leia byla taky žena, ale ona byla přece jen ve stínu Hana a Luka) a stormtrooper. Nejsem žádný odborník, ale to je snad poprvé, kdy někdo z nich svléknul bílé brnění a z masy zaměnitelných postaviček sloužících jen jako kanónenfutr se vyloupl jako osobnost a dokonce jedna z nejdůležitějších. Myslím, že je to trochu omluva a rehabilitace pro všechny ty předešlé zabité stormtroopery, kteří umírali po desítkách a nikdo se nad tím ani nepozastavil. ____ Daisy Ridley jako nepoddajná Rey ujde, ale ještě má mezery, snad v dalších dílech zahraje lépe, jenomže odmaskovaný stormtrooper Finn v podání Johna Boyegy postrádá jakýkoliv šarm a drajf. Je děsně nevýrazný. Na celé čáře ho pak poráží charismatický Adam Driver coby Kylo Reno. Když je přitažlivější hlavní záporák, komu asi budu fandit příště? ____ Dala bych jen tři hvězdy, protože mi vadila místy nepřehlednost děje rozděleného na příliš mnoho příběhů v nejrůznějších světech, ale závěr mě tedy usadil do křesla, a proto hodnocení zvedám. Tohle jsem nečekala, i když je to vlastně po mnoha stránkách velmi logický konec. A taky mě překvapilo, že jsem se to nikde nedočetla, ani jinak nedozvěděla (za to díky!) a to jsem šla na film až týdny po premiéře.
4 , Stephen King, John Carpenter & rokenrol. Pulpový příběh z doby, kdy král hororu ještě nepsal furt to samé, s démonickým Keithem Gordonem, který měl být za démonického Arnieho Cunninghama minimálně nominovaný na Oscara. Jenom škoda těch posledních patnácti minut, jež byly zřejmě dost proškrtané, aby film nemusel mít další hodinu.
4 , Série Ghost in the shell patří k mým opravdovým srdcovkám a to i když nejsem úplně fanoušek anime a mangy. No, a zůstává tomu tak i po zhlédnutí, zatím, posledního celovečeráku. Sice narozdíl od původního prvního filmu a Inosence chybí umělecký podklad, ale pořád velmi kvalitní dílo. Děj je složitý, ale spíše než alegorie a symbolysmus z původních filmů, čekejte košatý příběh, který na první zhlédnutí jen tak nerozšifrujete. Pro příznivce kyberpunku opět doporučuji všema deseti.
4 , MOŽNÉ SPOILERY: To byla zase jatka! Ovšem místo DC se tentokrát odehrávala na širším teritoriu a Fuckingham dostal pořádně najebáno. Tvůrci rozhodně ví, co fanouškům nabídnout - poctivou, drsnou, dynamickou, brutální akci s minimem střihů a skvělou režií. Tohle dneska uvidíte málokdy. Kor v Americe. Nene, žádný Deadpool a podobné sci-fi potvory, které maj suprschopnosti. Tohle je one man show v podání nekompromisního buldozéra Gerarda Butlera, kterej se během akce pořádně zapotí, zašpiní a je celej od krve, párkrát schytá i střelnou bo řeznou ránu. Dětem bych tohle nepouštěl, tady umíraj stovky civilistů v přímejch záběrech a není čas na nějakou lítost, prim tu maj nože, ostrá munice a bojová umění. Improvizace v podání Butlera naprosto špičková, využívání všeho co je po ruce, dostávání nepřátel do pastí, rozhoduje se zcela logicky a k nepřátelům je absolutně nekompromisní a ještě u toho stíhá mít blbé kecy a fuckovat ty parchanty. Dokonce si dovolim tvrdit, že tim přístupem se dost přiblížil k Jackovi Bauerovi a to už kurva něco znamená :-) Je jak z ocele a ten kdo neumře střelou do hlavy a dostane se pod ruce Butlerovi, bude litovat, poněvadž se rád mazlí s nožem, kuchá a kuchá... dobře, nechci celej komentář věnovat tomu jednomu. Akce jinak je plno a na Americké poměry, je to extra třída. Pořád si myslim, že Rko nebylo vydojený na dřeň a mohlo být výživnější, naštěstí režie je výtečná, spousta kamerových úhlů, snímání okolí a zejména minimum střihů dělá zejména z akčních scén nepopsatelný zážitek, odpustím i levnější vizuál a co se týče explozí, nejsou tak špatné a je jich plno. Potěší i několik solidních naháněček a stealth akce. Závěr v paneláku je jako mix Splinter Cellu s Raidem. Navíc akční scény jsou nesmírně realistické - bitky nemaj pestrou chorču jako v jedničce, tohle je o rychlém rozhodování, využívaj se spíš dlaně, lokty a pěstě a hlavně jde o to soupeři nedovolit už vzdorovat, naštěstí jsou jinač dost brutální, dynamické, přehledné a každej úder fakt bolí. Není jich ovšem moc. Přestřelek je už víc a vojáci taktizují, přebijí se ve velkém, plno střeliva, automatické pušky přes pistole, granátomety... hotové vánoce! Vybíjená v paneláku, přestřelka v noci na 1 záběr!!! a první honička s motorkama strop filmu. Vynikající hudba a dostatečné dialogy, krom Butlera to zahrál dobře i Eckhart, potěšil Morgan Freeman, Alon Aboutboul je lepším záporákem než ten z jedničky i když má málo prostoru a činy za něj nehovoří a můj oblíbený Colin Salmon jakožto hlava v operačním centru. Patosu není tolik, jednička byla v tomhle teda ostřejší a hlavně zmizely pryč dětinské dialogy o porovnávání si koulí. Takže jsem dost spokojen, mohlo to být určitě mnohem lepší, ale dostal jsem poctivou akcičku s ultimátní mašinou v hlavní roli a nebudu zbytečně kritický. Na nic si to nehraje a tvůrci fanouškům dali špičkovou akci s perfektní režií a úžasnou dunící muzikou, navíc film dost rychle uteče, má skvělé tempo. Trojka by asi byla už příliš, ale v rámci dnešních moderních sraček se jedná o černou ovci. Jen tak dál! 8/10 PS: Na závěr poznámka k režisérovi Babakovi Najafimu - už mi je jasný, proč film nabízí tak skvělou režii, když pán točil i dva díly Banshee :-))))
4 , Tímto filmem ze studené války se Spielberg vrací do první ligy..
4 , Citovka! Společnost Asylum využila všechny své dosavadní vykrádačské zkušenosti i bezohlednost, s jakou se její scénáře neohlížejí na zažitá pravidla a pořádně to roztočila! Dokázali z toho natočit seriál, který je originální (je, na tom si trvám, Walking Dead nejsou první film o zombie světě, taky by se jim mohlo vyčítat, že to vykradli), cynický a neskutečně zábavný. ___ Připravte se na absolutně všecho: smrt dětí, smrt hlavních hrdinů, ironické obrázky správných amerických rodin (chvíle klidu a pohody, kterou hrdinové prožijí v malebném domečku s bílým plotem, ke kterému je ale připevněný drát s proudem, na kterém se smaží desítky zombie). Nenápadné pomrkávání na diváka - v zástupu zombie jedna v klobouku a pruhovaném svetru jak Freddie Kruger nebo poslední žijící a velmi zodpovědný zaměstnanec jaderné elektrány jménem Homer. Obří bochník sýra valící se ulicí a nalepující na sebe zombie jako mucholapka, zombie medvěd, zombie Abraham Lincoln, radioaktivní zombie. Scénář předhazuje divákovu lačnému zraku jeden skvělý nápad za druhým. _____ Takže, i když je svět, ve kterém hrdinové žijí, velice ponurý a beznadějný, divák se bude bavit. Už třeba jen kvůli tomu, že hlavní hrdinové nasazují život a někdy ho i obětují pro totálně nesympatického sobeckého hajzla, kterému by v době před zombie leda vrazili facku, aby jim šel z cesty. A můj oblíbenec Citizen Z, který z chladné arktické základny vysílá posední rádiový pořad na celé Zemi, tak opuštěný, tak ztracený a přitom se nevzdávající. Díl, který se zaměřil jen na něj a jeho nečekané setkání s ruským kosmonautem, patří k nejlepším v série. Tohle je prostě bomba. ____ Přiznávám, kdybych na začátku věděla, že to natočilo Asylum, tak o to ani nezavadím. Což by byla škoda! Takže se nenechte odradit a přistupte k seriálu bez předsudků.
4 , Když jsem Jessicu Chastain viděl poprvé v roli mateřské zbožné ženy v domácnosti (Tree of Life), dlouho jsem jí její roli nevěřil, přišlo mi, že se na ni vůbec nehodí (možná proto, že mi svým zjevem tolik připomínala naší šílenou kuběnu Geislerovou). Ale po tomhle filmu mám definitivně za to, že se pro role mateřských zbožných žen v domácnosti přímo narodila. Jen na chlapy nemá bohužel chuděra štěstí. Nejdřív lehce schizoidní surovec Pitt, a teď těžce schizoidní paranoidní schizofrenik Shannon... Působivý film, sice mnohem méně bizarní a mysteriózní než jsem čekal, ale zklamaný nejsem, pro pomalé psychologické filmy, lehce říznuté sociálním dramatem, mám taky slabost. Nejvtipnější scéna: Táta v plynové masce si pokládá hlavu na rameno mámě v plynové masce (málem jsem si z toho ucvrnknul do slipů).
4 , Aj keď sa chvíľami zazdalo, že chce byť film veľmi komplikovaný, vôbec to tak nebolo. Bol priamočiary a až na pár drobností veľmi jednoduchý, úprimný. Samu ma prekvapilo, aký pocit vo mne vyvolal. Ukľudňujúci pocit.
4 , Ale ta znělka nakonci samozřejmě za ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
4 , Vyprávět příběh obyčejných lidí šlo československé kinematografii nejlépe. Škoda že tohle dědictví její dcera ignoruje a hází si klacky pod nohy zbytečnou a marnou snahou napodobovat zahraniční vzory. Protože ono se dá vrátit ke kořenům a ne že ne. Pak i ty banální dialogy zní jako hluboké pravdy a zážitky všedního dne získávají zvláštní poetiku. I Poslední zápas Pepika Hnátka občas sice hlasitě připomněl dobu vzniku, ale většinu situací a dialogů si režisér / scenárista pohlídal. A když se zapomněl, tak ho podrželi herci. Za všechny zmíním vynikajícího Krobota a snad ještě lepšího Vetchého. Ten se v roli dětinského a naivního Luňáka úplně našel. Kéž by se takových filmů točilo mnohem víc. A nebo alespoň jeden ročně.
4 , Originální a skvěle zvládnuté všechny stránky filmu. Příběh o tom, že člověk se musí někdy ztratit, aby se našel a není důležité, jestli je to v indickém ašrámu nebo v Krušných horách. Nevadí mi ani příliš, že jsem konec filmu nepochopila, možná byl záměr tvůrců nechat ho zastřený a tajemně rezonující. ____ Hodně zajímavé bylo dívat se na Čechy optikou spořádaného Němce. Když vejde Schmitke do pohraniční zaplivané hospody, jeví se mu místní štamgasti jako horda nepochopitelných divochů. A já to v tu chvíli viděla s ním! I když jsem v podobné hospodě byla mnohokrát, tohle byl odlišný pohled a já se dívala Schmitkeho očima.
4 , Pohodka na zabiti času
4 , Škoda, že první díl se musí tak trochu přetrpět, ale pak začíná jízda, která graduje až do opravdu strhujícímu čtvrtého dílu. Přemýšlím jen, jestli bych se na celou sérii neměla podívat znova, protože děj a vztahy mezi jednotlivými postavami a jejich motivace jsou docela komplikované. Mimořádně mě zaujala propracovaná psychologie jednotlivých postav, hudba, někdy odvážné lokace (zejména policejní budova v kontrastu se zasedací místností akademického senátu) a třešničkou na dortu je velice povedená grafika titulků.
4 , -4* [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 1 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
4 , Není to asi film pro každého. Plno lidí bude nudit něco, kde se většinu času kecá a jsou tam mraky postav a jmen. Já ale za prvé oceňuju, že jsem se ani tak nějakým scénáristickým zázrakem úplně v ději neztratil. Za druhé jsem rád za poučení. Netušil jsem, že šlo o až tak obrovský průšvih. A za třetí oceňuju, že to není pouze film o zneužívání. Pro mě jde víc o oslavu investigativní novinařiny a zapálenosti některých lidí pro svou práci. Tohle by měl vidět každý začínající novinář. Z nominovaných na nejlepší film zasloužený Oskar.
4 , Nejprv e mi to zdálo jako konvenční srágora filmu o americké střední, ale potom se z toho vyklubala celkem zajímavá psychologie s nečekanými zvraty a nečekaným koncem.
4 , Podaril sa mu Oculus a tu tiez reziser nezahalal.
4 , Podle mého názoru kvalitní odlehčená komedie. 1* přidaná za to, jak to tady všichni shodili... :D. PS: Nárožný se do své role moc nehodil.
4 , Dnes již světoznámý režisér Tom Tykwer se proslavil v roce 1998 právě tímto zvláštním snímkem, v němž jednu situaci nazírá z několika možných úhlů pohledu a variací, řekněme jako kdyby se každé vyústění odehrálo v nějakém paralelním vesmíru.  Výchozí situace je jasná. Lolin kluk měl odevzdat překupníkům s auty sto tisíc marek, ale nešťastnou náhodou peníze nechá v metru (a pak že jízda načerno se vyplácí). Šéf přijede za dvacet minut a Lola má přesně vymezený čas na to, aby potřebnou částku sehnala, jinak Manni půjde a přepadne supermarket. A tak Lola běží, běží o život svého chlapce a v podstatě i svůj.  Franka Potente, která posléze víc zazářila v Bourneovi s Mattem Damonem (a nijak nezazářila  v Metru), tady září více svými rudými vlasy, ale samozřejmě i svým hereckým výkonem. Ve svém šíleném tempu dokáže dokonce i psychologickou etudu na téma já a můj otec. Nejen rychlý střih, ale i dravá hudba pak propůjčují filmu moderní pláštík, na který se velmi dobře kouká (a poslouchá).
4 , Na filmovy rezijni debut fajn film...jedna se sice o jednoduchou zabavu, ktera ale docela dobre funguje a clovek odchazi z kina prijemne naladen i kdyz sedi na nepohodlne zidlicce (Filmovy festival Plzen, Mestanska beseda)
4 , Poslední bondovka Rogera Moora a zároveň jeho nejlepší. Starý mi ani nepřišel (oproti S. Connerymu v Diamanty jsou věčné), zápletka alá Goldfinger mi taky nevadí. Naopak je to vtipné, akční, svižné a navíc spousta krásných bondgirl. Navíc psychopatický Christopher Walken je dokonalý záporák, kteří jsou v moorovkách většinou nejslabším článkem filmu. Celkem 75 % PS: 5 % je za mého oblíbence Dolpha =).
4 , Od Irů pro Iry. Docela jsem trnul, jak se rozhodne a jsem rád, že to dopadlo, jak to dopadlo. Zaujalo mě, jak bylo snadné dohodnout někomu práci na jiném světadíle. A to prosím bez internetu.
4 , Nebýt nehorázné reklamní kampaně, která nám Twilight ságu cpala až do prdele, tak musím uznat, že poslední film se opravdu povedl. Škoda, že si moc nepamatuji knihu, tak nemám co srovnávat, ale dnes je vůbec úspěch, že děti otevřou knihu a dokáží číst. Mě třeba první film motivoval k přečtení knih. Zda bylo vhodné obsazení nechám na povolané kritiky, ale mě kdyby někdo řekl, že se mám tvářit svůdně tak taky čumim jak tydýt. :o)
4 , To jsou mi náhody. Kameru mít náhodou zrovna na místě, kde hlavní hrdina najde dýchací otvor v ledu, který si oblíbil lovený mrož. Nanuk je považován za jeden z prvních etnografických snímků. Formy "autenticky inscenovaného dokumentu" bych se ale nebál ani dnes, kdy se spíš upřednostňuje průřez postupným procesem poznávání, případně sumarizace poznatků.
4 , Některé výstupy nic moc, některé doslova utok na bránici a některé i dechberoucí. Nově se po hodně, hodně, hodně, opravdu fakt hodně, možná snad dokonce poprvé od vzniku stanice podařilo vyrobit zábavnou estrádu. Jo chápu, že někteří uživatelé tohoto webu mají takove ty pseudoumělecké potřeby a nevěnují pozornost vkusu obyčejného českého človíčka, ale mě se to líbí, baví mě to a doufám, že laťka neklesne. A Ondra Sokol po počátečním rozpačitém moderování našel svou polohu a jde mu to moc dobře.
4 , |79%| Už je tady zas. Ale jo, povedlo se to. Kino jsem nakonec vynechal, ale nevadí, brzo vyšla dobrá kvalitka, tak šup do toho. Film se mi líbil po více stránkách. Opravdu zde nešlo jen o to, že se jedná o komedii. Bylo tu pár scén, kterým jsem se zasmál, hlavně scénka se psem. xDDD To jsem opravdu nemohl. Nebo hned zezačátku, kdy jde Hitler do čistírny. Jak hezky stál ve frontě s tou čepicí. Snímek měl ovšem ale i zajímavou myšlenku, chvílemi to bylo i děsivé. Našlo se tu pár jeho fanoušků, odpůrců atd. Nápad, že si všichni mysleli, že je to pouze dokonalý imitátor Hitlera a využívali ho do televize, byl skvělý. Samozřejmě by se tu dalo co vylepšovat, abych dal plný počet hvězd, přesto mě to bavilo. Herec, který ztvárnil Hitlera, to zahrál výborně.
4 , |75%| Shlédnuto v kině ve 3D s českým dabingem. Co se týče verze, na kterou jsem šel, tak 3D moc v poslední době nemusím, ale časově mi to nevycházelo, abych šel jinak. Nicméně, tentokrát jsem trojrozměrný obraz zvládnul bez úhony, efektů zde moc nebylo a akce byla většinou přehledná. Nechci to 3D moc kritizovat, ale třeba akční scény v Paciffic Rim byly díky tomu otřesně nepřehledné. Dabing byl v poho – proti němu nemám skoro nikdy nic. No, rozhodně jsem nečekal nějaký světoborný zázrak, dostal jsem asi tak to, co jsem čekal. Jen jsem si myslel, že bude film dost přeakčnělý, nakonec teda nebyl, což je taky dobře, ale přesto mi něco chybělo. Dějem se to posune možná o kousek ve finále, které nám naznačuje, že nás čeká ještě dost přímých pokračování. Ve výsledku jsem přesto s tímto snímkem spokojen. Předchozí Muž z oceli byl lepší, to ale neznamená, že bych tohle nějak zahazoval. Výrazné chyby to nemá. Akce je pěkně natočena, jen není tak nápaditá jako v Muži z oceli. Henry Cavil mě opět baví – s ním problém nemám. Ben Affleck to zahrál celkem solidně, jen mi jako Batman moc nesedí. Má moc vážnou roli, dost netečný je, ale jako bavil mě – to neříkám, herec je to dobrý, jen ta role Batmana mi přišla docela rozporuplná. Jeremy Irons zvládl roli Alfreda obstojně, ikdyž Caina nemůže zcela nahradit. Amy Adams příjemná jako v předchozím dílku. Jesse Eisenberg mě docela zaujal – i ta role mi trochu připomněla Jokera z Temného rytíře, ale přesto Joker je Joker. ;) Zbytek herců bez připomínek. První půle snímku je taková pozvolná a to mi i vyhovovalo, příběh jednoduchý – postupně se nenáročně rozvíjel. Na úplném konci mě to trochu překvapilo, ale přešel jsem přes to v pohodě. Hudba od dvojice skladatelů Hanse Zimmera a Junkie XL se mi líbila, ale přesto má Zimmer lepší soundtraky. Co mám dále popsat? Akce byla přehledně natočená, ale v soubojích moc rychlá, třeba ke konci kdy se Affleck bil s několika protivníky. No, at už můj komentář vypadá jakkoliv, jsem spokojen, těším se na pokračování (kterých bude hodně) a další shlédnutí.
4 , Jestli se chcete dozvědět základní i vedlejší životopisná fakta o Kurtovi Cobainovi, tak z tohohle filmu je nezískáte. Snímek rozehrává frontmanovu povahu, myšlenkový svět, stíhy a děsy pomocí montáže domácích videí, animováním Cobainových kreseb z deníků a vzpomínek jeho rodiny a známých, které se soustředí zase spíš na Cobainův projev nebo na to, jak ho vnímali a ne, kdy se co stalo, nebo kdy měli jaký koncert. ____ Film vás prostě vtáhne do Cobainovy hlavy a je to hodně inspirativní, i když temný zážitek. Skoro jako bychom jeli prapodivným zábavným parkem nápadité deprese a nepřekonatelné osamělosti, kdy velmi brzy zjistíme, co bude tou poslední "atrakcí". Jakoby měl svůj konec v sobě otištěný už od puberty.
4 , Ťažko lepšie spracovať film o šachu. Našťastie bola studená vojna a rivalita medzi komančmi a apačmi zúrila na všetkých frontoch. Tak sa dostal do popredia aj tento šport č.1 kaviarenských posilňovačov. A postavička Fischera tomu dala tú správnu čerešničku na torte..
4 , Asi zatím nejdojemnější film s takovým množstvím ovcí (s výjimkou Wallace & Gromita samozř). O vztahu dvou mužů, který byl zastřen pýchou, žárlivostí, soutěživostí a vlastnictvím většího počtu soutěžních ovcí. Najdou k sobě opět cestu? A za jakou cenu?
4 , Rychlé, svižné, politicky a etnograficky zajímavé (i když konstalace v podobě existence bratra extremisty teroristy, byla až moc přitažená za vlasy). Intimnní stránka hochů, díky mé opačné sex. orientaci, mě nezasáhla na 100 procent., nicméně, nejpříjemnější byl ovšem pro mne ten fakt, že přes všemožné reálné svinstvo, které se na území Izraele pořád děje, mohou obě strany filmařsky spolupracoavat a vytvořit morálně čistý a "liberální" film, který nabízí velkou (a rovnoměrnou) míru sebereflexe z obou stran. Za to palec nahoru.....
4 , A zas to chcelo nejakú tú krásnu a múdru ženu, aby dala veci na pravú mieru a rozsúdila na prvý pohľad nerozsúditeľné... Veru, už Shakespeare vedel, že z mnohých ošemetných záležitostí sa dá dostať, treba len použiť zdravý sedliacky rozum. Asi najväčšie ponaučenie, ktoré je si možné zo snímku zobrať je skutočnosť, že nenávisť plodí len ďalšiu nenávisť, ktorá potom prerastie do násilia, ktoré podnieti len ďalšie násilie... a tak ďalej, začarovaný kruh. Židia to mali ťažké v každej dobe, lenže cesta nevraživosti nie je tá správna cesta, na čo pri súdnom pojednávaní (najlepšia časť filmu) elegantným spôsobom poukázala mladá krásna dáma. Odhliadnuc od tohto duševného pokrmu, kvalitu snímku zvyšuje aj hviezdne obsadenie a pekná výprava. 75/100
4 , Skvěle zahrané a filmařsky zpracované. Oceňuji i to, vylézt s tímto filmem na veřejnost, ale na druhou stranu, stejně si vysoké politické špičky své ohlídají a nic takového jako film jim ublížit nemůže. Kdo tahá za nitky bude tahat dál a ještě dá takovémuto  filmu zelenou. Ale jde hlavně o film, který působí velmi věrohodně a nic podle mého nepřehrává. Thriller z našeho prostředí je mi mnohem bližší než ty americké. Jako se mi líbil PŘÍBĚH KMOTRA i tento film je ukázka, že i v Čechách umíme skvělé thrillery.
4 , Smutný, lehce rozvláčně vyprávěný příběh osobité filozofky, která, ač neskrývala své židovství, přestoupila ke katolicismu, což ji neuchránilo (a snad nemělo uchránit) před transportem do koncentráku.
4 , Moc povedený film, na české poměry velmi dobře natočený, zahraný a bez potřeby se zavděčit divákům. A BArtoška je zde naprosto excelentní!
4 , Musím povedať, že som z filmu nakoniec ostal veľmi príjemne prekvapený. Nečakal som, že bude až tak výrazne vtipný, a že tak dobre bude vedieť vyvážiť jeho komickú atmosféru s drámou a ukáže nám taktiež ako vyzerá jedno mesto, ktoré je tak presýtené nenávisťou a hnevom a sebeckosťou, že človeku z toho ostáva až zle. Hlavnú hrdinku človek veľmi dobre chápe a v konečnej fáze filmu je človeku jej skutočne ľúto. Pretože sa bude musieť vyrovnávať s momentami, ktoré určite nebudú príjemné. Nebudem dávať spoilery, ale povedzme iba toľko, že nie všetko bude také milé a príjemné, ako to bude miestami plynúť. Páči sa mi záver a má to skutočne grandiózne finále vo veľkom štýle, ktoré funguje. Človek veľmi rýchlo identifikuje postavy, a niektoré sú sympatické, no väčšina sú skutočne opovrhovania hodní. A potom to človek podľa mňa správne prežije, keď sa jednotlivé udalosti budú diať. Možno nemusel byť miestami tak melodramatický... aspoň ja by som to uvítal a trošku pozitívnejšej atmosféry by som ocenil, ale tým nechcem nič hanobiť. Myslím si, že za váš čas film stojí. Hovorím áno. Hodnotenie: B
4 , Pomáhaj a chráň ... pche. Silné, nervy burcujúce. Komasa ako Zaranek tak dokonale odporný, že hneď na začiatku filmu viete, na ktorú stranu sa pridať. Výborná muzika.
4 , Toto ból prvý film horor ktorý sa u nas v TT premietal iba vo VIP sále. Tak som mal z filmu hned lepší zážitok. Príbeh ból super vyrozprávaní a mňa zaujal. Perfektní herci, ktorý si svoje odohrali velmi dobre. Hlavne ten malý chlapec, ten bol zlatý a videl som v ňom velký talent. Aj hlavná herečka bola krásna a mega dobrá. Príšera tu bola naozaj dobrá a vo finále bola pekne vypísana. A ku koncu aj mňe vyhŕkla slza z oka, lebo to by som neprial nikomu tak prísť o niekoho známeho, a nie ešte o matku. Rakovina je najhoršia vec na svete.  U mňa duper dojímavý horor. Nrodporúčam ludom čo čakajú jumpscary na kažfom kroku.
4 , Pro dlouhé scény bez střihu a jediného slova mám prostě slabost, takže začátek dílu je luxus:-)
4 , na naše československý poměry velice slušný dokument
4 , Napětí to má, atmosféru taky a děj taky. Pět ale nedám proto, že konec mě lehce zklamal.
4 , Očekávané pokračování i když jsem z prvního dílu nebyl na větvi, těšil jsem se. Opět se opakuje podivnost a naivita při hlavním útoku, ale přeci jen, je zde hodně vidět že se film nebere tolik vážně. Pár dobrých hlášek a hlavně luxusně, přehledně natočená akce, to muselo srdce každýho akčního fandy zaplesat. Patriotický projev prezidenta do kamery před popravou mi nevadil, přeci by jsme nechtěli aby řekl : POČŮRAL JSEM SI KALHOTY!!!!! 80%
4 , Proč už nikdo netočí takové krásné horory? Carpenter tady možná ještě neměl tak vytříbený styl, ale stejně jde o výborný kousek, evokujícím romány Stephena Kinga. Atmosféra je stejně hustá jako mlha, ve které se skrývají nemrtví námořníci, hlavní hudební motiv, jenž překvapivě poprvé zazní až skoro po třiceti minutách, podtrhuje napětí jako vždy a obsazení je nebývale sympatické. Od Toma Atkinse a Hala Holbrooka, přes Jamie Lee Curtis, která se na plátně sešla s Janet Leigh, k Adrienne Barbeau, jež si díky svůdnému přednesu tenhle film právoplatně ukradla pro sebe. Jasně, není to tak důmyslné jako Věc nebo In the Mouth of Madness, ale ten jednoduchý příběh drží pohromadě a postavy se chovají lidsky, což se dodnes nedá říct o většině žánrové konkurence. Tohle si dám kdykoliv rád znovu.
4 , Ač s nádechem komedie, spíše vážné až smutné drama o několika různých lidech a ne jen těch nějak výrazně "postižených". Konečně filmová postava s tourettovým syndromem, která není okleštěná jen na ten nejexpresivnější, přesto ne zase tak častý, jak by se zdálo, projev, ale pojatá komplexněji. Zvláštní je, že kromě hlavní postavy a anorektické Marie (ale to jen díky jejímu obsazení výtečnou Karoline Herfurth), nejsou ostatní postavy zpočátku moc sympatické. Ale i ten ultraprotivný Alex si nakonec dokáže získat přízeň. Nakonec nejen postavově a příběhově, ale i prostředím sympatický film. 3.5*
4 , Vcelku příjemnej filmík s dost sympatickým obsazením. Keiru nějak extra nemusím, ale tady mi moc sedla, Chloe mám rád moc a Sam Rockwell je podle mě jedním z nejnedoceňovanějších herců (i když pomalu se to asi lepší). 75%
4 , Evropský rukopis více než zřejmý, ponurá atmosféra, excelentní Hardy. Má v názvu Prachy, ale o ty ani tak nejde, hlavní dějová linka je jiná
4 , Velmi povedený historický film v tom smyslu, že je zde skvěle zachycena doba, ale především pak intriky, které jsou s osobami, jež jsou zde prezentovány, spojeny. Thomas More mě rozhodně zajímavý život a narodila se do doby, která mu nepřála. Nebyl tak přímo mužem do každého počasí, ale jinak by jeho osud nebyl tak zajímavý. Skvělé herecké obsazení!
4 , Když se syn zamiluje do mladé manželky svého otce, jde do tuhého. Roger Vadim rozjel opět šarádu vztahů, z níž mírně běhá mráz po zádech. I tento film vůbec nezestárnul a je naprosto aktuální i dneska. Obdivuji režisérovu schopnost vystihnout a natočit ty základní nitky vztahů mezi mužem a ženou. Navíc si vždycky dokáže najít nějakou femme fatale, na kterou je radost koukat.80%
4 , Rovnou říkám, že žánr "poetický" ve mně vzbuzuje nedůvěru vůči filmu, protože většinou mi úplně nesedí. Ale Markéta Lazarová je příjemné překvapení, dějově samozřejmě nic velkolepého, ale příběh je postačující a Vláčilem dobře zpracovaný. Nevím, jak dlouhá je Vančurova předloha, ovšem ty tři hodiny na mě byly trochu dost a místy jsem se fakt nudil, což je jediné, co mi brání jít k čtyřem. Uchvátila mě ale atmosféra - hudba/kamera/výkony a prostě složení toho všeho a jaký pocit to vyvolává. Markéta Lazarová jako postava i snímek působí až uhrančivě a celá působí tak snově, spíše než stroze historicky.
4 , Prvně jsem to slyšel v HIMYM k vidění: https://m.youtube.com/watch?v=0QslC5tiGDo
4 , Čistě náhodou jsem to objevil youtube.. kvalitní freak show)) Prušinovský je momentálně nejlepší český režisér
4 , Film je to zajímavý, ale do toho, abych z něj byl zcela a naprosto na větvi, mu něco scházelo, samotný film bych ohodnotil za poctivé 4*. I když famózní výkon Marion Cotillard by si jistě zasloužil plný počet, stejně jako si zasloužil četné ceny, které posbíral. Mám ale jisté výhrady. K největším patří to skákání v čase. Jednak to obecně moc rád nemám a jakožto člověk, který toho o Edith Piaf věděl asi tolik, že byla Francouzka a měla zcela nezaměnitelný hlas, jsem v těch časových skocích trochu plaval. Abych si to celé trochu uspořádal, s některými údaji z jejího života musela pomoct až wiki. Třeba to, že měla v 17 letech jedno dítě, které zemřelo v raném věku, je tam krátce zmíněno na samém konci filmu, kdy už Edith těsně před smrtí spíš blouznila, a nebylo z těch pár záběrů úplně jasné, co to vlastně bylo za dítě a co celá ta scéna vlastně měla znamenat. I to, že Momone byla skutečně její nevlastní sestra, mi z toho až tak jednoznačně nevyplynulo. V jedné dosti hysterické scéně ji nějakcí úředníci od Edith na základě jakéhosi rozhodnutí oddělí, pak jsou zase najednou spolu. Stejně tak nebyla zcela jasná příčina jejího zdravotního stavu, čili její značně přihrbená postava a závislost na lécích. Zlomená ruka a dvě žebra při autonehodě to asi zcela neobjasňují. Stejně tak je divák ušetřen toho, že těch autonehod bylo několik. Co vyplynulo jednoznačně, bylo to, že Edith se rozhodně po celý svůj život nebála skleničky, asi nebylo zrovna jednoduché s ní vydržet. Co se týkalo dabingu, který tu někdo chválí a jiný zatracuje, tak hlavně scény, kdy Edith mluví opilá na nějakém večírku, se teda ve srovnání s intonací a barvou hlasu v originální francouzštině, moc nevydařily... Celkově tedy za 4*. K plnému hodnocení se třeba dopracuju za nějaký čas na druhý pokus, a zřejmě v originálním znění.
4 , V té době určitě bomba. Tim Burton je originál, který by si některé věci mohl nechat patentovat. To samé by se dalo říct i o hudbě Dannyho Elfmana. Ta atmosféra je doslova dechberoucí. Navíc Tim zde dokáže udržet hranici mezi fantazií a trapnou šíleností, která přišla ve dvou následujících filmech. Respekt si pak zaslouží i za svůj herecký výkon Danny DeVito. Do doby než přišel Christopher Nolan byl Burtonův Batman pro DC číslo 1. Překonatelné, ale nezapomenutelné.
4 , Ale jo, na akční krimi oddechovku to nebylo špatný. Občasný humor, dokonale černobílí záporáci i klaďasové, sem tam nějaká ta bitka s výkopama, korejské přehrávání a došlo i na napínavou automobilovou honičku. Jen to mohlo být tak o půl hodinky kratší, hlavně v prostředku se to krapet táhlo, ale zase nic, co by se nedalo přežít.
4 , Bezesporu nejlepší film Vladimíra Čecha, až se v porovnání s jeho další tvorbou divím, že něco tak silného natočil. Taktéž první role Vlasty Fialové a zase ta nejzásadnější, ta která pravděpodobně značně ovlivnila i její další kariéru. Vlasta hraje Báru výborně, většinu filmu strhává pro sebe a to přesto, že i ostatní herci nejsou vůbec špatní, například taková Jana Dítětová, nebo charismatický Robert Vrchota. Další podstatnou částí filmu je kamera Václava Hanuše. Ta řekne to, co herci neřeknou... nádherné poetické záběry a samozřejmě i ty "náročnější", když se projevuje nepochopení ostatních obyvatel vesnice. Právě kamera má zásadní podíl na atmosféře filmu, ale opomenout nemohu ani hudbu. Celkově je filmová Divá Bára kvalitou minimálně srovnatelná s předlohou, možná jí občas dokonce předčí. Zajímavý je film i z historického hlediska a to díky místu natáčení... 75%
4 , Jednu * nadhodnotím. Je to totiž vážně zábavný "odpad". Tvůrci neměli moc peněz, nejspíš ani moc neuměli točit, ale nápady měli výborné. Kadence (inteligentního) verbálního humoru je takřka geniální. Uteče to jako voda, takže milovníci zapadlých šíleností, co baví; neváhejte! :-)
4 , Vůbec nejsem žádný odborník a znalec takových konfliktů, který se odehrál v Karbale. Dokonce by se dalo říct, že se s nimi podrobněji seznamuji právě pouze díky takovým filmům jako je tenhle. O námětu se tady nedá asi moc psát, protože přece jen museli čerpat ze skutečností a to není pro tvůrce asi vůbec jednoduché, takže se občas stávalo, že jsem v tom měla mírný hokej. Nicméně těch akcí a různých situací, týkajících se počínání některých jednotlivců tam bylo dostatečné množství na to, abych si uvědomila, že si sama sebe nedovedu v některých vyhrocených situacích ani představit, co bych na jejich místě dělala já. Naštěstí jsem v tomhle případě žena, kde se to dá pochopit. Když jsem o tom pak ještě chvíli přemýšlela, tak musím ocenit polskou kinematografii, protože si absolutně nedovedu představit, že by něco podobného natočili naši. A nebo natočili, ale já o tom nevím. Víc se do toho raději pouštět nebudu, přece jen jsou na válečné filmy daleko fundovanější lidé a já jen pouhý laik, který to vidí možná úplně jinýma očima a hlavně srdcem.
4 , Přestože jde určitě o precizně natočený film, s množstvím doslova dechberoucích a zapamatováníhodných scén, perfektní atmosférou a docela i slušným množstvím napínavých momentů, tak jako celek na mě Sicario přesto zapůsobil jako poměrně nezáživný a vlastně i dost nevýrazný filmový zážitek. Villeneuve je tedy jistě velice šikovný a talentovaný režisér, jen mi i díky své předchozí tvorbě prostě přijde, že chce být svou tvorbou až zbytečně příliš jiný, výjimečný, netuctový, a tak točí stylem, u kterého možná jistá divácká obec slintá blahem, ale být jeho počiny přímočařejší, bez těch nemístně použitých kudrlinek, šlo by pak určitě o ještě mnohem intenzivnější a především více strhujíc í a fungující filmy. Takhle jsou sice silné v jednotlivostech, ale jako celek to má do přesvědčivosti, či nějaké výraznosti opravdu daleko. Co se tedy samotné zápletky týče, přijde mi nedotažená, přes svou jednoduchost přeplácaná, se spoustou zbytečných postav a scén, s kolísavou křivkou fungujících emocí, bez výrazné gradace a ve finále bohužel i neočekávaně nepůsobivá a bez nějakého většího, efektního dopadu. Z pohledu obsazení je to ale film výrazný hodně, ústřední trojka je jednoduše skvělá, Blunt, Del Toro i Brolin svými výkony film táhnou strmě nahoru a i ostatní vedlejší role jsou obsazeny typologicky velmi trefně, takže po této stránce má Sicario skutečně co nabídnout. Opomenout na závěr pak ještě určitě nemohu hudební doprovod, který je doslova fantastický a právě on zařizuje tomuto snímku ten nejtemnější a nejsyrovější podklad. Já jsem ale zkrátka čekal vážně daleko lepší, silnější film, a to prakticky ve všech ohledech a mě to prostě až tolik nechytlo. Nicméně za pozornost ale stojí určitě.
4 , Tak, kdo z nás by někdy nechtěl utéct před realitou všedních dní, no a ten hotel k tomu vybízí, sám jsem nedávno v cizím městě v hotelovém světě trošku ten pocit měl. No a když se k něčemu takovému odhodlá partička lidiček s většími, či menšími psycho problémy, nuda to rozhodně není. Občas je to i sranda, ale trošku člověk musí přivřít oči nad absurditou určitých situací. Tak či onak  sledovat tu jejich hotelovou self terapii je celkem zážitek. No a pak je tu samozřejmě Alicia a samozřejmě jako vždy vynikající. Suma sumárum, celkem zajímavý   hotel.
4 , Anne je fakt krásná ženská. Vůbec mi ale nevadilo, že se kamera motala spíš kolem stážisty Bena než ředitelky Jules. Sympatickej mi je i ten klučina DeVine, kterýho jsem si oblíbil v seriálu Taková moderní rodinka. Takže pro mě byl The intern velmi příjemnej film. Rob De Niro hraje citlivýho a vnímavýho chlapa, kterej je přesnej jak hodinky a řekl bych bezchybnej. Rád naslouchá a pomůže. Pro někoho filmové klišé, pro mě inspirací, jak být správným gentlemanem.
4 , V rámci žánru super. Pokud bych měl hodnotit obecně, tak je to klasika za 60%. V rámci žánru 80%.  Člověk se u filmu nenudí, nemusí v tom hledat složitosti a všechno odsejpá, jak má. Jsem rád i za tyto filmy, kde se jede na poctivou akci.
4 , Za mě klobouk dolů, co tam někteří předvádějí. Nikdo tady by se to v životě nenaučil a plivat na to jen proto, že je to TV Nova a TV tvorba vůbec, je opravdu slaboduchý. Za mě palec hore :) Za Koháka hvězda navíc.
4 , Minimalizmus dovedený do dokonalosti. Napriek úspornejšej hovorenej reči som sa ani minútu nenudil. So záverom som sa nejako nestotožnil, inak by bolo plné hodnotenie.
4 , Videné v jeden týždeň s ďalším islandským filmom Barani. A veruže ma Barani bavili viac (hoci hodnotenie dávam totožné), lebo pri Fúsim som sa pristihol, že sa občas nudím, ba priam som až sklúčený. Avšak to bol tvorcovský zámer. Inak je hlavná postava veľmi príjemná, ktorú ľutujete, súcite s ňou a nakoniec je aj fandíte. Baví ma ten islandský minimalizmus, aj čo sa týka stopáže a taktiež aj množstva použitých slov. Na rozdiel od Baranov nie je Fúsi až tak spätý s miestom vzniku, ale nechcem si predstaviť ako by takýto film vyzeral, keby sa natočil v našich končinách.
4 , Relaxační blbinka, která pobaví a Sandler zkrátka umí.
4 , Já na střihnutý filmy moc nejsem, ale tohle bylo střihnutý na moje gusto tak akorát. Oceňuji dobrej nápad, takových moc není, co si budeme říkat a já bych to tam nahoře na té mapě taky vymazala, lidi jako lidi, takhle to nutí Mikka vyšilovat né kvůli identitě svého pohlaví, jestli je mužem a nebo ženou jak to poslední dobou čím dál častěji vidíme ve filmech, ale kvůli své národnosti. K tomu všemu mu vpluje do jeho cesty za zemí vysněnou krásná švédka a Mikko je totálně v háji. Chvíli mu to dalo, než to dal všechno nějak do kupy, aby to pasovalo a v tom byli báječní všichni tvůrci, kteří to nakonec poskládali k mé spokojenosti. Jonas Karlsson je zřejmě svojský typ herce a nebo to bezvadně zahrál, já nevím. V každém případě jsem se musela chvíli zaklimatizovávat v jeho přítomnosti než jsem ho brala se vším všudy. Jako psychologa bych ho ale navštěvovala pouze v přítomnosti minimálně dalších tří fundovaných ...logů a ....atrů.
4 , Hezký dobrodružný film, který jsem si užil. A to mě úplně stačí. Nemám potřebu se vyjadřovat víc.
4 , Hark Tsui tak trochu povodil čínské soudruhy za nos. Předstíraje, že točí propagandistický válečný velkofilm o jednotce statečných a odhodlaných komunistických vojáků, vyrobil tu nejzábavnější "bondovku" od Jeden svět nestačí. Ještě kdyby se tak dokázal poněkud krotit v používání CGI, bylo by to dokonalé.
4 , Velmi milé překvapení. Ono to ve své podstatě není nic světoborného, avšak je to bez problémů natočená oddechovka, které sem tam nějaké ty klišé (a že jich tam nebylo zas tak málo) s úsměvem odpustíte. Hlášky jsou super, postavy si oblíbíte a na to, že tohle točilo Německo, jejichž kinematografii zrovna dvakrát nemusím, se jedná fakt o podařenou věc, která zaručeně pobaví...
4 , Povedzte mi, čo vám tam chýbalo. Krásne ženy, najikonickejší herci minulej generácie, skvelý nenútený sarkastický humor. Jasné, klišé na záver, v podstate som od začiatku vedel ako to dopadne ale to je presne taký typ filmu. Pohodová záležitosť.
4 , Film, ve kterém se "řeší" všechno možné (filmy, filmový průmysl, odkazy na klasický Hollywood, novinářský "hyenismus", komunismus, kapitalismus, studená válka obecně, mccarthyismus, povinnost k rodině, náboženství atd.) a přesto se ve finále zdá být úplně o ničem. Ta příběhová linka (dá-li se to tak vůbec pořádně nazvat) je tam totiž "tak nějak navíc" a celé je to spíše slepenec jednotlivých, více či méně souvisejících epizod/scén. Je to napěchované bezpočtem prvotřídních herců/hereček, ale s výjimkou tria Brolin-Clooney-Ehrenreich se tam každý víceméně jen tak mihne - ale pokaždé to stojí to za to (vidět po X letech ve filmu třeba Knighta nebo Lamberta je radost a Tatum je letos už podruhé v roli, v jaké bych ho nečekal). Není to tak vtipné, jak jsem z trailerů čekal, resp. doufal, ale je to specifické, je to své a předpokládám, že to v tomhle ohledu odpovídá tvůrčímu záměru. Pokud na to přistoupíte, budete se bavit. Pokud ne, nejspíš "chcípnete" nudou. Já se bavil. Už jen díky scénám typu diskuze nad náboženskou přijatelností filmu o Ježíšovi nebo Clooneyho nadšené koketování s komunisty. Prostě pohodovka se vším všudy.
4 , Skvělé.A čím je film starší, tím je neuvěřitelnější jeho kvalita vzheldem k době vzniku.
4 , NOVA CINEMA HD - Kvalitní béčkový film. 70%
4 , Na první pohled jen film plný prachu, ale i pod ním se dá zahrát velké divadlo. Tichý film, plný malých gest, ale když je všechny nasčítáte, dostane se vám něco pěkného, i když na to budete muset vzít prachovku. Viggo Mortensen v roli staršího, snad lze říci zlomeného, muže, který má za sebou hodně hodně věcí, ale divák se nikdy nedozví jakých, jen je mu to něžně servírováno v náznacích. Malý film, ale dá se v něm schovat. Nedoporučuji, pokud chcete nějakou oddychovku, ačkoliv věřím, že se u toho dá dobře usínat.
4 , Mladý pár sa nasťahuje do nového domu, aby sa tu pred príchodom ich potomka na svet udomácnil. Z ich nového príbytku majú perfektný pocit, ktorý kazí len jeden detail. Tým je nechutný a mrzutý domovník, ktorý sa tvári, ako keby o dom vôbec nejavil záujem. V skutočnosti je však tento dom najdôležitejšou súčasťou jeho života a jeho nájomníkov sa snaží spoznať do najmenšieho detailu. Využíva k tomu však velmi nezvyčajné metódy, ktoré mu pomáhajú naplniť jeho zvrátené túžby. - Zo začiatku mi pripadal 13 Cameras ako horor, ktorý nedokáže ponúknuť nič nové a tak som myslel, že ma velmi nepobaví. Postupne sa to však velmi kvalitne rozbehlo a mal som z toho na konci parádny pocit. Napätie funguje perfektne, čo má na svedomí hlavne postava totálne nechutného domovníka, ktorého zápach dokážete cítiť aj cez obrazovku. Táto postava je dokonale zahraná a perverznosti v jeho podaní sú velmi uveritelné. Ostatné postavy zahrali svoje úlohy taktiež uveritelne, takže som s hereckými výkonmi spokojný. Romantická zápletka a problémy vo vzťahoch fungujú prekvapivo velmi dobre, čo sa u hororu často nestáva a táto zložka ma väčšinu skôr otravuje. Pridanie tehotenstva sa v poslednej dobe vyskytuje u hororov pravidelne, lenže v 13 Cameras malo tehotentvo konečne nejakú hlbšiu myšlienku. V 13 Cameras sa tvorcovia s kamerou naozaj vyhrali a všetka práca s technikou sa mi páčila. Napriek občasnému použitiu Found Footage prvkov bolo všetko prehladné. V neposlednom rade musím pochváliť intenzívnu hudbu, ktorá pomáhala budovať napätie a sedela mi úplne výborne. Presne kvôli takýmto prekvapeniam som velmi rád, že nepozerám žiadne trailery a horory pozerám bez akýchkolvek informácií, pretože potom by som sa zrejme zaradil medzi miestnych dementov, ktorí pozerajú každý trailer a čítajú každú zahraničnú recenziu a potom tu vyplakávajú, aký to bol slabý horor a dávajú slabé hodnotenia.
4 , Skvělá kamera!! Hudba!! Herecky také vynikající. Dramatické, syrové a odsýpající. Jen jsem měl trochu problém s Emily Blunt, ale kdyby ste mě zabili tak nevím jestli s její postavou nebo s ní jako herečkou. Nějak mi tam prostě neseděla , na zážitek z filmu to ale mělo vliv malý , až nepatrný.
4 , Tak todle já nechci vidět! (;
4 , První film od Flanagana ze 3 (viděl jsem Oculus průměr a Absentiu sračka), který vyloženě za něco stojí. Příběh je dobrý a jedná se o nadprůměrné home invasion. Jediná výtka je k některým scénám spoiler chlápka bodnutím nožem do krku hned nezabiješ a ještě se brání a málem tě zabije zatímco ona tě bodne do krku vývrtkou a ty umíráš hned.
4 , Nový Zéland je nádherný stejně tak jako tento dokument. Letecké záběry jsou krásné a perfektně vykreslují reozmanitost této země. Nicméně na dokumenty od BBC to stále ještě nemá. 89%
4 , Spielberg zase pripomenul, že ešte nepatrí na smetisko. Krásny americký film o tom, ako civilný právnik dosiahol výmenu dvoch osôb za jednu a ešte pri tom prechladol. Príbeh aj o tom, že nič nie je čiernobiele a vždy je dobré ponechať si nejaký tromf v ruke. Z hercov vyčnieval najviac Mark Rylance a musím pochváliť aj parádny zrozumiteľný scenár. Maximum v hodnotení to nebude, lebo nuda uprostred, kým sa rozbehla špionážna zápletka, bol dlhšia ako sa patrí na maestra Spielberga.
4 , Společnost mrtvých básníků to není, ale rozhodně milá pocta.
4 , Poslednich par dilu se z toho trosku zacal vytracet motiv cestovani casem, ale zde je zase silne pritomny. Osudne datum se nezadrzitelne blizi, tluste jde do uzkeho a tak to mam rad.
4 , Super film, úplně mě to vtáhlo do děje, jen mi to přišlo krátké.
4 , Příběh jednoduchý, to je pravda. Ale ta animace! Přistihl jen se, jak se kochám okolní krajinou a najednou se tam objevil nerealistický Arlo a došlo mi, že to je pořád animace! Ta krajina je úžasná... Pár vtipů tam taky je, ale celkově je to spíše vážné. Děti u toho byly jako na trní! Proto se tomu říká rodinný film ;-) Asi to nebude nějaká trvalka, ale neurazí.
4 , Smoljakovu "Ztrátu třídní knihy" jsem viděl v Praze na začátku sedmdesátých let, během doby jsem pak viděl většinu z her tandemu SVěrák-Smoljak. Tahle mi nějak chyběla, a tak jsem využil pohostinosti české televize. Myslel jsem, že mi jejich humor už moc neřekne, ale bavil jsem se skvěle jako vždycky (potom jsem se díval na druhý poločas Real Madrid -  VfL Wolfsburg, a to byla taky psina). Všechno, co se dá dělat s jazykem - všechny ty elipsy a paraboly, metafory, metonymie a synekdochy, a do toho hospodská a sexuální hantýrka, - to všechno se dá s jazykem dělat, pokud to ovšem někdo umí.
4 , Pokud jsou ještě v Indii další režiséři kvality Satjadžita Raje, pak mám opravdu co dohánět. A rozhodně tu nejde o exotiku árjského světa (jeho filmy jsou zřejmě zaměřeny na horní vrstvy indické společnosti: bílý pán a paní (Árja), černý sluha (původní obyvatel Indie)), jde o film jako takový. Rajův tradičně autorský film (příběh, scénář, režie, hudba) se váže k věčnému problému jinakosti a cizosti. U Raje nejde o absurdní cizost ve světě a ve společnosti jako u Camuse, nýbrž "jen" o dočasný návrat ztraceného syna (křesťanský termín "prodigal son" se objasňuje anglicky - dříve se v Indii mluvilo prákrty při věcech profánních a sanskrtem ve věcech sakrálních - dnes zřejmě už sanskrt vytlačila angličtina). Přesto však "cizost" (ne nutně negativní) tu vězí v každém póru, a tak jako by CIZINEC Rajův byl pandánem CIZNCE Camusůva.
4 , Vlastně je to víceméně jen příběh dvou bráchů a jedné holky, ale to, co se zdá zprvu jako sociálně-rodinně-vztahové drama přechází do do docela drsného thrilleru s překvapivým závěrem. Kromě toho tomu sluší i hluboký syrový nádech a bezútěšnost, kterou je celý film prostoupený a která takřka od začátku vytváří zdání, že tohle prostě nemůže dobře dopadnout. Výhrady nemám ani k hercům a díky rozumné stopáži vyhovuje i solidní tempo. Parádní debut. 80%
4 , Videno na festivalu Finale v Plzni. Prijemny film na vikend a i na Vanoce. Je to moderni nadprumerna pohadka.
4 , Poutavý příběh o tom jak náboženství ničí konkurenční vzdělanost a plodí primitivní a fanatické zlo. Křesťané se objevují v rolích zběsilých fotbalových fanoušků svého týmu. Jinak hystorický příběh ohnutý do podoby platonického milostného mnohoúhelníku, který Hypatii vykresluje jako sex-symbol, který ovšem veškeré své emoce věnuje postavení planet navzájem a variantám jejich pohybu. Hypatie byla skutečně ubitá davem zběsilých křesťanů na příkaz Cyrila, který byl arogantním a mocichtivým fanatikem, načež byl později skutečně prohlášen za svatého - kvůli němu je jméno Cyril v kalendáři a někteří lidé se tak jmenují. Jenže v době smrti bylo Hypatii 60 let.. Postavy ve filmu bohužel nestárly, asi nesehnali dobrého maskéra.. takže za to malé mínus, jinak skutečně kvalitní podívaná.
4 , Silný film, nutící nejen k zamyšlení, ale rovnou ke změně myšlení. Pokud, tak jako v mém případě, značně okoralého, nebude mít žádoucí posun dlouhého trvání - tak praví zkušenost. Ale jsem vděčný i za ten neodbytný podnět. Tohle byl ohromný kus poctivé filmařiny. Scénář propracovaný do nejmenšího detailu, počínaje dokonalou psychologií postav přes vycizelované dialogy až po promyšlený děj. Herci famózní, nádherné, nevšední lokace... Velký  a krásný film od A do Z.
4 , Dobrý film, aj keď príbehovo je akýsi nevyvážený. Na jednej strane som sa občas doslova zadúšal smiechom nad prívalom parádnych hlášok (hlavne Arkin boduje), ale trebárs to zbytočné riešenie rodinných, a iných medziľudských vzťahov ma dosť nudilo. Avšak účasť Stalloneho a De Nira dosť podstatne zvyšuje kvalitu filmu a za nich dávam tú štvrtú hviezdu. Je vidieť, že si tieto role užívali a v jednotlivých scénach sa perfektne doplňujú. Dokonca aj ten patetický záver ma trošku emocionálne rozrušil, takže zaslúžené štyri hviezdy. 70%.
4 , Ani po mnoha letech od svého vzniku neztratil film přitažlivost. Ke spokojenosti přispěl představitel hlavní role, můj oblíbený herec Gérard Barray, vystihující vlastnost romantického hrdiny.
4 , Divoký kocour Yamaneko bojuje proti nespravedlnosti kvůli křivdě z minulosti, nebo jen pro slávu a peníze? Manga předloha je dost poznat, náš kocour zpívá falešně, má atletickou nohu, ale hlavně neuvěřitelný šarm, Kamenashi Kazuya je se svým miau a jazýčkovým gestem prostě neodolatelný. Do toho má k ruce schopnou hackerku Mao (Suzu Hirose), i zbytek obsazení mě silně bavil. Autor předlohy bral svého hrdinu i příběh s nadhledem, takže musíte být připraveni na nereálně vypadajícího záporáka, nějaké ty akční nadsazenosti, které jakoby patřily do ranku anime. Jenže mně to vůbec nevadí, naopak mě příběhy kočičího zloděje silně bavily, stejně jako jeho poťouchlý smysl pro humor, ujetost některých situací a charakterů. Pro někoho možná svatokrádežné použití Novosvětské symfonie Antonína Dvořáka, ale OST není co vytknout celkově do atmosféry sedí. Navíc mě dostává cameo Maki Horikity v 6. epizodě. Konec série nám poněkud potemní zůstává neuzavřený, ale za další sezónu bych se nezlobil, rozhodně je pořád o co hrát. Celkově musí pochválit nejen povedené výkony herců, dobře napsané postavy, ale perfektně zvládnuté akční scény. Fantastic...miau!
4 , Nic netrvá věčně, teda doufám. Ani četníci, jeden s těch slabších dílů. Ale pořád se na to dá koukat.
4 , Skvělý námět, úžasné lokace, sympatické obsazení, ale na druhou stranu je tu pár zbytečných vycpávkových dílů, které protahují děj. Hodnocení u mě taky sráží neustálé salutování a neskutečná gumárna, i když jsou spojené státy totálně v pr.... tak si stejně mariňáci hrají na vojáčky a vzývají vlajku s hvězdami a pruhy až je to trapné. 70%
4 , Kampaň bych nazval jako "..it's a mess" přiblblou komedií o rivalitě dvou bláznů, kandidujících na kongresmana. Kdo z nich má teda větší koule? Ten s řeckym příjmením, co hraje mentála, kterej neumí otevřít dveře a má mírně teplej akcent? Nebo supermentál Ferrell, co píchá manželku mentálovi-oponentovi, pobíhá s bonerem v lese a žere sirový lišky? Oba mě mega bavili, takže bych si asi nevybral. Mezi nima je 'řecký pekař', Usáma gettin laidin, který si přebírá vedení kampaně. Jeho znám z AHS a přišel mi tu docela cool. Film také zesměšňuje politiku a křesťanství v USA. Přiznání hříchů u večeře, zpíčenej haďák a gigantická ruka.. Jako bylo to fakt narvaný jokama a myslim si, že jsem svym smíchem musel vzbudit i sousedy.
4 , Hodně povedené béčko,které je sice plné klišé,ale je to docela slušná jízda,u které se nenudíte a za to dávám plusové body.75%.
4 , Fakt, ze "minulost se brani", je hodne chytra scenaristicka berlicka. Tim se da vysvetlit vlastne jakakoli chybka nebo nekonzistence v deji! Jinak dil byl fajn, mene napeti nez v predeslych epizodach a spis se pripravuji veci do dalsich dilu. Tak si tedy jdu hned pustit dalsi.
4 , Je libo kus syrové flákoty podle tradiční receptury mistra McCarthyho? Ano, prosím! Chladné, kruté, a přesto, někde hluboko pod povrchem, citlivé. Stejně jako hlavní postavy. Precizní debut. 8/10
4 , Úžasnej film,akorát já jsem na štastný konce a tady je to strašně smutný,ale i tak krásný..
4 , „Třésk plésk namydlenej blésk“….  Musím říct, že tenhle animák mě po dlouhé době hodně pobavil. Nejsem náročný divák, který by zkoumal film ze všech možných stran a rozebíral jej dle učebnice, ale základní rozlišovací schopnost mi asi nechybí. Zápletka tohoto díla není sice nijak složitá a většina již dopředu předvídá, co bude následovat, ale je taky pravda, že místostarostka Skopová trochu překvapí. Lenochodi na úřadě byli famózní. Pokud bych měla vybrat animák poslední doby, který mě pobavil podobně, tak by to určitě bylo „ V hlavě“ (který měl však ještě větší přesah než tento snímek). Nevím jestli malí diváci se kterými jsme v kině společně seděli si mohli užít všechny gagy či scény, tak jak byly zamýšleny, myslím si, že ne, ale na stranu druhou to pro rodiče bylo snesitelné s nimi do kina jít. Jednoznačně mohu konstatovat, že „Zootropolis“ je skvělá detektivka.
4 , Čtyři, za charleston, jazz, a dabing. Vašut na Gera je trefa, i když filmu dominuje chraplák Pava Pípala (nejlepší obsazení!) v postavě Francouze. Je to hodně výpravné a asi to tak FFC (v titulcích jen jako FC) také zamýšlel, jako pomník době, hudbě a životní etapě východní Ameriky. Překážely mi tam některé postavy a s nimi spojené lajtmotivy, například za všechny stepař Hines (Kaiser na něj další trefou). Atmosféru rozbíjela hudební čísla, pokud se chtěl FFC tímto filmem přiblížit žánru noire, pak se nepovedlo. Závěru chybí gradace, nejasná je hlavní postava, divák nemá komu fandit (milostné lince? Vždyť se objevuje a na dlouho mizí). Chybí tomu dost, ale pozitiva jsou vypsána v první větě.
4 , Anthony Wong v další ze svých klasických rolí psychopatů, v nichž s oblibou mučí a vraždí pokud ne celé rodiny, tak alespoň šikmooké bábovky. Podle mustru "TŘÍ KOČEK" se jede samozřejmě i tady, jen s rozdílem, že hrdinka je zrovna na pár dní úplně slepá. Naštěstí není úplně blbá, takže v závěru přebere iniciativu a dá svýmu trýzniteli pořádnou čočku. Ten se zase v několika případech ukáže jako totální retard, ale připíšem to na hlavu scénáristům, kteří tenhle jednoduchý námět museli nafouknout na celovečerní stopáž. Jinak násilí spíše mírné, ale dojde třeba na kastraci - off screen bohužel. No a pokud se předem ptáte, jestli ta luxusní samička ukáže nějakou zvěřinu, tak ano, předvede obě mečící kůzlata.
4 , Tak vysetrovani Osvalda se nam hezky strida s retro pohodickou na skole. I treti dil je moc prijemna podivana a nemuzu se dockat, jak bude pribeh pokracovat.
4 , Úžasná osobnost slušný dokument...
4 , Na film jsem byl docela natesen. Upoutavky me navnadily. Jen jedne veci jsem se desil. V traileru jsem slysel smes hudby puvodni s africkymi rytmy, ktere nadherne sedi k Africe a treba Lvimu krali, ale do indicke duungle to proste nepatri. O to vic me potesil samotny snimek, kde po Africe neni ani stopy. Jako dite, jez vyrostl na puvodnim filmu jsem byl trochu zklaman, kdy film zacina uz odrostlejsim zabakem tedy Mauglim. Chybela mi ta scena, kdy Baghira najde v kosicku nemluvne. Na druhou stranu me potesilo plno jinych scen z knizky, ktere v puvodnim filmu chybelo. O dalsich postavach ani nemluve. Jeste jedna vec me mrzela. Pivodni film jsem miloval pro zaverecnou scenu, kdy lidske mlade uvazuje, zda ma jit mezi lidi nebo zustat s kamarady a Baluem. Ale zenska a hormony zapusobily. Jsem nadsen ze zustaly i dve puvodni pisne - pisen krale Ludi a Moudrost medvedi. No byla tam skryta jeste jedna pisen - sice jen ve forme melodie - a to pisen hada Kaa. Vzdy jsem si rikal, jak to, ze klucina, ktery vyrostl v dzungli nema jen svou srst a tedy neni nahy a ma trenky. Disney to samozrejme delal pro deti a tim i stejnou vizaz nechali i tu. Ale udelali to fikaneji. Mensi Maugli uz prisel oblecen 🙂
4 , Ak by prvé časti mali silu tých posledných dvoch-troch a ak by z toho dýchalo viac toho ruského bolo by to asi dokonalé. Prvé časti sa mi javili ako nejaká telenovela, kde bol každý s každým, samé intrigy, ohováranie, falošná láska, pravá láska, aj tá nenaplnená, súboje, bohatstvo, vhodné manželstvá ... a do toho zasiahla vojna. Vojna, ktorá tentokrát nerobila z ľudí zvieratá, ba práve naopak. Tí zlí si uvedomili svoje chyby a tí dobrí im všetko odpustili. A ten silný, dojímavý záver vlastne zatienil tú slabú prvú polovicu. Z hercov ma zaujal predovšetkým Dano, Norton, Broadbent a Cox. Hudba mi v prvých častiach dosť rezala uši, ale od štvrtej časti bola naozaj dobrá. A príbeh? Verím, že literárnu klasiku Tolstého dať do pár častí sa nedá. Ja som ju zatiaľ nečítala, možno prišiel ten čas. Osobne ma najviac bavila línia princa Andreja a princeznej Márie. Na TV produkciu vskutku chvályhodné.
4 , Dvě slova: Liam Neeson
4 , Pozor, zatiaľ režíruje len jeden z bratov Coenovcov, a to Joel, a nie, ako píšu tu, na CSFD. Oslnivý a horkokrvný - D-E-B-U-T  Joela Coena o postavách, ktoré si nerozumejú, žiarlivý manžel si najme súkromného detektíva, aby odstránil jeho nevernú manželku i s jeho - sokom, namiesto toho, zabije - objednávateľa vrážd, teraz tento kápo, pôjde po nich. Najlepšie na filme, je samotné finále, ktoré je strhujúco prevedené, predtým sa postavy, akosi nezáživne motajú, že som premýšľal, o stupeň znížiť hodnotenie, ale to by tu nesmela byť, mladá a šarmantná Frances McDormand, sakra, nevedel som, že bola za mlada - kus ženy, ktorá ma vzrušovala, mimochodom v ďalších coenovkách sa ešte niekoľkokrát objaví, lebo je žena jedného z režisérov, a to - Joela. Zbytočná krutosť, je pre mňa - zaujímavý film od špičkových režiséroch, ktorí patria dnes medzi špičku, i keď by sa zišlo, voľakedy nadviazať na kvalitné filmy z minulosti, ako vravím, majú na to, Joel je z dvojice, tým šikovnejším, ale Ethan, nie je čierna ovca !
4 , Nemohla jsem se rozhodnout jestli dát 3 nebo 4 hvězdy . Seriál mi připomíná trochu Death Note , ale tam byla lepší zápletka . Jelikož se chystám na 2. sérii , tak jsem se rozhodla dát 4 hvězdy . Souboj o tom kdo umí lépe lhát byl celkem zábavný , ale většinou jsem věděla kdo a kdy má eso v rukávu , ale nikdy jsem neuhádla jaké . Asi bych byla špatný lhář :D. Líbí se mi tady , že na rozdíl od Death Note se nás tady nesnaží zmást a zároveň umí překvapit jaký plán je vymyšlený .
4 , Značková anglická crazy komedie.
4 , Zcela jiný film o teenagerech, než na jaké jsme z dnešní americké produkce zvyklí.  1)  Syrově naturalistický snímek odhaluje jinou, než je oficiálně jásavá tvář amerického způsobu života._____  2)  Spoiler. Výtky, že ve filmu vystupují neskutečné postavy, které se chovají nerealisticky, jsou mimo mísu. Naopak právě toto chování umožňuje jasně poukázat na pokřivené mezilidské vztahy amerického maloměsta 80. let. Jediný, kdo se chová víceméně "normálně", je Matt, který tím přichází do přirozeného konfliktu s okolím._____  3)  Scénárista prokázal smysl pro přiměřenost v celém příběhu (role Mattova bratra Tima či okolnosti vražd). Rovněž tu chybí morální hodnocení toho, co se událo, což je dobře (dodávám pro ty, kdo neumějí číst mezi řádky)._____  4)  Když připočítám 22letého kapku přehrávajícího Crispina Glovera (Layne) a mého oblíbeného rovněž 22letého Keanu Reevese (Matt), jimž oběma to moc slušelo, pak není co řešit._____  5)  12letý Joshua John Miller (Mattův bratr Tim) prokázal své nevšední herecké kvality. Dnes je autorem úspěšných knih a scénářů a mj. se otevřeně hlásí k homosexuální orientaci._____  6)  Takže, kdo jste to neviděl, hurry your ass a sežeňte si film, který opravdu stojí za zhlédnutí.
4 , No já už jsem viděl hodně filmů, kde se postavy chovají jako naprostí dementi, ale tohle? To opravdu jsou na severu lidé stále neandrtálci bez špetky selského rozumu? To opravdu když dítě bolí hlava a má noční můry znamená, že bylo zneužito? No nevim, proti Lucasovi neměli jediný důkaz, jen jedna malá svině si něco vymyslela a hned začalo peklo a že děti vždy říkají pravdu? to je ta největší blbost. Nikdo ho nevyslechl, nikoho nic nezajímalo, nikdo nad ničím nepřemýšlí. Podle film hlavně poukazuje na to, jací jsou lidé ovce a že stačí jeden absurdní výmysl a lidi se chytnou jak ryba na háček, jasný ukaz toho, jak lidé zapomínají používat vlastní hlavu a rozum a vezou se s davem, at ta holka shoří v pekle s celou rodinou stejně jako celé to město ovcí včetně dementní ředitelky školy....jinak samozřejmě herecké výkony na jedničku, Mads je skvělý, ale měl jsem fakt na mále tohle dokoukat, takové nervy jsem dlouho neměl
4 , Tempo prvniho dilu trosicko pokleslo a dostali jsme sidequest, ktery byl celkem napinavy a hezky podany. Ale spis by me zajimal hlavni ukol. Jinak Franco je v tehle roli skvely.
4 , Řekl jsem, že horor, u kterého se budu bát, tak mu dám pět hvězdiček. Tomuhle filmu se to zas nepovedlo. Ale byl zatraceně blízko. James Wan je skutečně král hororu a tohle byl opravdu hukot. Nálepka "Based on true story" je tu až nebezpečně blízko pravdě. Ať už se totiž jedná o fikci, reklamu ze strany tvůrců, a nebo skutečný popis událostí. Je to prakticky jedno, protože tento příběh Vás vtáhne do toho nejhoršího domu na celém světě. Rodiče s pěti dcerami se stěhují na venkov, aby začali znovu. (Ano kolikrát jsme toto viděli) Netrvá dlouho a do oken naráží ptáci, pes nechce dovnitř domu, zápach shnilého masa je cítit v ložnicích, modřiny na těle se objevují bez příčiny a především je tu mrazivý pocit, že Vás něco pozoruje. To je to, co se týče atmosféry. První solidní lekací scéna se sice objevuje až po dobrých čtyřiceti minutách, ale atmosféra, kterou film vytváří od prvních sekund je prostě k nezaplacení. Na scénu následně přichází známý demologové manželé Warrenovi, aby se na případ nešťastné rodiny podívali. Tady musím zmínit, že je super vidět dobové kulisy a výpravu. V tomhle film exceluje. Proto se bez problémů přesuneme do let 80.tých minulého století než byste řekli "klap-klap". Kromě výpravy zmínit i zajímavou hudbu a skvělého herce v hlavní roli. Patrick Wilson hraje parádně. Hned jsem si vzpomněl na Sůvě a jeho přesvědčivé a sympatické hraní. Nejenže film má nádech jako dokument. Ale má skutečně precizní zpracování a dávku děsivosti k tomu. Takže V zajetí démonů je dost možná nejlepší horor ve své třídě. Protože jak po děsivé tak i řemeslnické stránce je to skutečně skvěle odvedená práce. (80 %)
4 , Nie je to až taká strata času, ako by sa snáď podľa hodnotenia mohlo zdať. Zo začiatku milé, miestami úsmevné, neskôr viac vážnejšie a ku koncu aj posmutnelé. Myslím, že na túto rozprávočku treba tú správnu náladu. Dievčatám sa však páčilo. Príbeh o tom, čo by sa mohlo stať, keby meteor minul našu planétu a malý jaskynný chlapec by sa skamarátil s dinosauríkom, ktorý hľadá cestu domov. 70/100
4 , Problematika veganství se mě úzce týká, proto jsem se po dlouhé době odhodlal ke komentáři. Zcela souhlasím s trestem smrti pro takové fanatiky, kteří svým neoblomným přesvědčením ohrožují život jakéhokoliv tvora, natož bezbranného dítěte. Ať se jedná o vegany nebo masožrouty. V duši hlavní hrdinky byla nepochybně obrovská láska ke svému synovi, bohužel také bláznovství, které ho mohlo stát život. Základní myšlenka matky, vystříhat své dítě veškerým negativním vlivům současného světa, byla samozřejmě správná. Avšak její provedení bylo naprosto špatné. Dnes není problém dítě vychovat na čistě rostlinné stravě a zajistit mu normální fyzický, duševní a sociální vývoj, je však nutné vše důkladně naplánovat, propočítat a výsledky konzultovat s lékařem. Existuje spousta případů jako v tomto filmu, ale převažují veganské děti s průměrnými až nadprůměrnými hodnotami růstu, inteligence a dobrého zdravotního stavu. Doufám, že informovanost budoucích rodičů se bude zlepšovat, že budou schopni vychovávat zdravé děti, co si budou uvědomovat hodnotu života každého tvora a povedou k tomu ostatní. Podotýkám slovo POVEDOU, nikoliv NUTIT! Věřím, že každý rozumný člověk, kterému budou poskytnuta fakta se svobodně rozhodne pro rostlinnou stravu. Bohužel velikými nepřáteli rozumu jsou: lhostejnost, ignorance, bezohlednost, chtíč, nenasytnost, zaslepenost aj. (viz. verbal a jemu podobní ubožáci)
4 , Jasné, fanoušci Liverpoolu při sledování téhle sezóny zažívají orgasmus asi ještě dneska, no já na to mrkl jako fanoušek United a tudíž... oukej, tu istanbulskou noc, kdy Angláni ponížili špageťáky z Milána a otočili už ztracenej zápas, jim fakt jakože závidím, protože tohle bylo dost možná nejlepší finále Čempions Líg evr (Kecáám! Kam se to hrabe na finále z '99- United vs. Bayern, che). Plusem je samozřejmě i ten fakt, že součástí týhle hitparády byli tenkját i dva Češi- Vláďa Šmicer a Milan Baroš.
4 , Vynikající mrazivý thriller, který táhnou hlavně perfektní Jake a Hugh... 90%
4 , Nejsem čokločlověk, ale tenhle kraťas se mi líbil. Aneb člověk, pardon, pes, se smíří i s veganskou šlichtou, hlavně když je jeho páníček šťastný. Zatím vypadá jako jediný skutečný či smyšlený pes, kterého bych asi byl schopen doma vystát... 80%
4 , Vpravdě černobílej film. Nejenom barvami, ale i zpracováním charakterů. Do teď jsem viděl jenom verzi z roku 1984 kde nejsou postavy tak kategoricky vykreslené jako zde a přišlo mi to uvěřitelnější, ale tady je to zase lépe zahrané a víc vyhrocené. Pokud tedy přistoupíte na tu hru o krutém kapitánovi který terorizuje posádku a vpravdě Mirek Dušín jeho první důstojník který se mu postaví, tak dostanete na svou dobu opravdu velkoryse výpravně vypadající epos. Jenom by mu možná neuškodila větší délka, protože po postupně skvěle gradující první půlce se samotné vzpoury dočkáme až někdy 45 minut před koncem a pak už se toho moc nestihne.75%
4 , Hned úvodní díl si mě omotal kolem prstu, ale nevím, jestli to bylo úplně dobře, protože ho žádná z následujících epizod nepřekonala. Hlavními trumfy seriálového Farga jsou herci, především tedy Martin Freeman, Billy Bob Thornton a Allison Tolman, a to, že nejde o obyčejný remake, nýbrž o docela mazané pokračování, které film bratří Coenů tu a tam něčím připomene. Pětihvězdičkové hodnocení ovšem nedávám z toho důvodu, že některé věci některým lidem procházely až příliš snadno a většina policejního sboru, o FBI nemluvě, se chovala vážně neskutečně tupě. A také si mohli scenáristé dát záležet s dopovězením některých příběhů, když jich tolik rozheráli - například co se stalo s Chazzem a jeho rodinou?
4 , Děj se v tomto díle odkloní od hlavní události a řeší se méně podstatné věci, ale přesto jde zatím stále dobrým tempem. V druhé polovině série očekávám velké věci.
4 , "Ty onanuješ u fotky své přítekyně? To je nechutný!" Mám spoustu kamarádů a jejich fiktivnost mi vůbec nevadí, takže Peterovi rozumím. Jenže nejlepšího přítele a zároveň svědka, který mu při první příležitosti nebude strkat jazyk do krku, je před svatbou třeba najít. Já jsem ho našel a najde ho i Peter. Hledání to samozřejmě bylo zábavné a hláškování spousty vtipně jednoduchých postav mi neustále zvedalo náladu.
4 , K tomuto filmu se nedá nic říct snad jen že je absolutně perfektní :) herecké obsazení je skvělý. Miluju tenhle film můžu ho vidět xkrát a pokaždý mi tečou slzy. smekám
4 , "Ztratit tři roky života? - Ne, zhodnotit je!" Paměť se mi díky přeplněnému harddisku průběžně vymazává, takže si nejsem jistý takřka ničím a Michaelovu zmatení rozumím. Ten sice na nabízenou práci kývl, ruku podal a možná i smlouvu podepsal, ale cosi ho donutilo porušit firemní směrnice, poslat si pár vzkazů z budoucnosti a vzít nohy na ramena. Já se přitom docela dobře pobavil, i když si náhoda občas musela podat ruku se štěstím a pronásledovatelé museli prokázat ve správnou chvíli jistou dávku demence, aby nám to celé do sebe pěkně zapadlo.
4 , Spojení jižanského noirového thrileru a dětského, téměř pohádkového filmu? Proč ne. Dvě děti mají smůlu, že jim před popravou řekne jejich otec, kde schoval peníze a že se o nich doví jeho spoluvězeň, falešný kněz. Ten se vetře do jeho rodiny a dětem nastává peklo. Proto se vydávají na dobrodružný útěk. Začátek je v podstatě thriler, ale útěkem se z toho stává pohádka, kde děti naráží na různé nebezpečí, v patách mají velké zlo a nakonec jim pomůže pohádková babička. A musím uznat, že tohle zvláštní spojení fakt funguje hlavně díky naprosto čarokrásné kameře, která dokáže vykouzlit pohádkovou i noirovou atmosféru a i taková mrtvola v řece vypadá celkem poeticky. A samozřejmě ďábelský Mitchum jako fanatický pánbíčkář... vidět to jako dítě, tak mám z knězů panickou hrůzu. Nejvíce mě to připomělo, jak jsem si v dětství představoval svět Toma Sawyera a Hucka Finna. Krimi/thriler roku 1955.
4 , Občas geniální muzikál hodný Broadwaye (Broadway herci už jsou v ceně), občas jsem si zakrýval oči, jaké trapasy se odehrávaly na obrazovce (Steve Carell z amerického Kanclu proti tomu hraje 2. ligu), ale to je ve skutečnosti taky plus, protože jsem se s Rebeachel Blunch natolik sžil, že jsem s ní prožíval všechno. Ona to přirovnala k Ally McBeal plus Flight of the Conchords. Z filmů a seriálů, co já už viděl, bych to přirovnal k Ally McBeal (prostředí plus humor plus drama) plus 30 Rock (meta plus humor plus drama) plus písničky. Ty by se vám třeba nemusely líbit, protože je to taková žánrová ruleta, která bere inspiraci z existujících písniček, ale mně sedla, písničky přichází ve správných chvílích a často jsou vrcholem zábavy i ostatních emocí. Chytlavé melodie. Texty, ty často pramení z reálných situací (což je dokonce zmíněno v Textmergency), a i když třeba nejsem právník nebo nemám židovské rodiče, v textu písniček se čas od času najdu. A je jich díky čtyřicetiminutovým dílům požehnaně (2-3 za díl). Stále se tam tak vejdou i mluvené dialogy postav, z nichž jsem nenašel nikoho, kdo by mi tam vadil. Na pozadí ústředního trojúhelníku Josh-Rebecca-Greg se odehrávají zajímavé příběhy, které dokonce nejsou epizodní ale protínají několik epizod. K tomu se pne i několik mých výtek - některé postavy jsou trestuhodně málo využívané nebo málo viděné a děj se soustředí na Rebečino opakované na Rebečino opakované na Rebečino opakované na Rebečino opakované vymýšlení výmluv a lhaní, jehož soupeřem v četnosti je asi jen Paulin fanatismus shippingu JoshxRebecca (čemuž se dokonce seriál věnuje = plus). K písňové stránce žádnou kritiku nemám, všechny písničky (včetně několika stejně dobrých, které vznikly před seriálem), občas v necenzurované verzi, lze najít pohodlně na YouTube kanálu Rachel Bloom pod názvem racheldoesstuff.
4 , Za mě promarněná příležitost. Slušné obsazení, výborné téma a prostředí. Jenže... Až na pár momentů jsem prostě neměl pocit, že by pánům dole šlo o život. Nejsilnější pocity jsem prožíval při onom dělení mléka. Jinak žádný pocit stísněnosti, strachu, paniky. Prostě jsem chtěl daleko víc z pocitů, které prožívali pánové dole v dole. Prostě nějaké drama z obýváku. Celkově tedy dávám 70 procent za solidní, ale nevyužité zpracování skutečné události.
4 , Přijde mi, že kdo hodnotí jako odpad, musel vidět jen malou chvíli a nedal tomuto pořadu delší šanci než 5 minut.  Osobně se u tohoto pořadu bavím, nejde ani tak o pěvecké výkony, jako o zábavu, které se mi zde dostává.
4 , Smrt syna způsobí velkou bolest a rozpad nejednoho svazku, takže když přijde po dvou letech pozvánka od exmanželky na večírek do jejího domu, působí to přinejmenším podivně. Sedíte tam, koukáte na vaše tehdejší společné přátele, posloucháte láskyplné řeči jejího nového přítele a jako jediný tušíte, že něco není dobře, kurevsky dobře. Strašidelná práce s kamerou a zvukové efekty budovaly paranoidní atmosféru, která vás bude ždímat až do konce. Tahle "pozvánka" je malý zázrak pro trpělivé fanoušky gradujících psychothrillerů, kdy druhá půle je za 100%.
4 , Tohle je prostě celé Reese, nikdo na ní nemá a dalo by se možná použít ten otřepaný ''herecký koncert'', kde se prostě člověk rozhodne ujít sebevražednou trasu a vy celou dobu pozorujete její strasti a někdy dost intenzivně. Nemalou roli hrají flashbacky, které vysvětlují, co a proč dělá tak či onak. Skvělý zážitek, který umocňuje příroda zprostředkovaná schopnou kamerou. 80%
4 , Skvelé herecké obsadenie pod štítom Scorseseho nám napovedá, že to bude niečo extra, niečo čo sa vymyká bežným štandardom no nemal som ten pocit. Prvá hodina mi pripadala ako by som sa díval na bežný kriminálny a až s pribúdajúcim časom film postupne naberal tempo pričom finále bolo až moc prestrelené a dosť neočakávané a trocha komické. Neskrývam mierne sklamanie, že som čakal viac, ale stále je to nadpriemerný film. Nemôžem si pomôcť, ale Matt Damon sa mi tam príliš nehodil a ani herecky ma nepresvedčil. Naopak Wahlberg a Martin Sheen mi tam skvele sadli. S tohto filmu dalo vytrieskať určite viac takže vidím tu nevyužitý potenciál.
4 , Remake Scary Movie 2.  Pecka!
4 , Caravagio vo filme hovorí, že umenie nie je život. Že nemá jeho tep. I keď asi sa o to stále usiloval a o zachytenie tepu jeho života sa snažil umeleckou formou aj Jarman. Tep príbehu dodávajú najmä vedľajšie postavy, film si tak trochu kradnú pre seba, respektíve ovládajú filmárske plátno Tilda a Sean. Doba, kedy sa láska dokazovala vrazením dýky niekde nad brucho, no proste tam, kde to schytal aj Ježiš a nie je to jediný kresťanský odkaz vo filme. Vizuálna stránka prináša akúsi kombináciu divadla a prepracovanej filmovej  mizanscény. Pri aranžmá niektorých scén som mal pocit, že film plynule prejde do klipu Losing my religion. Áno a Nigel Terry je britský Juraj Kukura.
4 , Čistá Spielbergovina. Ten strih, ta kamera, skvelý Hanks, kvalitný scenár až na tu hudbu, ktorá sa obišla tento krát po dlhých 42 rokoch bez Johna Williamsa. Napriek tomu je hudba skvelá a skvelo doplňa a podfarbuje Spielbergovú kvalitnú filmárčinu. Najviac čo mi na celom filme trošku vadilo, bola dlžka filmu. Chcelo by to trošku väčšie tempo, pretože v aj keď zaujímavom filme, no bez napätia či lepšej atmosféry, to neprišlo až tak pútavé. Obľúbený soundtrack: Glienicke Bridge, Homecoming. 80% - 4*
4 , Jo, jo - viem , kto bol Dostojevskeho Myskyn , hoci citaniu romanov a beletrie sa vyhybam ako Cigos lopate. Ked literatura, jedine uznavam slovniky, encyklopedie a kroniky. No ale s5 k filmu. Uvodne tempo je doslova zaspate a priserne nudne, teda taku nudu som este nezazil. Toshiro Mifune to aspon dobre zahral, ale jeho dalsie veldiela ako Opily andel su jednoducho vyssie ako tento film. Secuko Hara /Tokyo Boshoku, Nelitujeme sveho Mladi 1946/ v strede film podla mna prehravala a ako -tak sa dal zniest aj Masajuki Mori /Ukigumo 1955, Rashomon/. Rezia je vycibrena a filmarsky je to pochopitelne vyborne, ale ako som spominal, Mifune ma daleko lepsie filmy a aj samotny Kurosawa natocil daleko vacsie kulty ako tento film - namatkovo spomeniem Rashomon, Opileho Andela a Dersu Uzala. Rezisersky talent Kurosawu nemozno popriet a ja mam k tomuto reziserkemu velikanovi obrovsku uctu : 70 %
4 , Príjemný návrat do detských liet s kvalitne spracovanou klasikou.
4 , Dle mého skromného názoru velmi hezky, přímo učebnicově podaný rozbor toho, zda může být mezi mužem a ženou blízké přátelství. Kamarádství ano, přátelství je již na pováženou. Ve filmu se vyskytne několik hranic (minimálně tři), které hlavní hrdinové - samozřejmě - bez zaváhání poruší, takže jejich "kamarádství" začne mít povážlivých trhlin. Ale samozřejmě, jde o romantický film, zlomená srdce nikdo nikomu nepřeje a hlavní sok je kariérista (což je upřímně velká škoda, film by byl mnohem zajímavější při vyrovnaných šancích), čili ne/buďte překvapeni. Takže si, vážení, nejdříve rozmyslete, co od života a osob v něm chcete, pak ušetříte přinejmenším za nejzbytečnější letenku ever.:)
4 ,  Minikino Ostrava│15/4/2016│2D originální znění 
4 , První polovina filmu je opravdu zajímavou sondou do "obyčejného" rodinného života unesené matky a jejího - v jakési chajdě na heslo narozeného - syna, přičemž děj je částečně podáván právě z naivního pohledu malého chlapce. Od druhé poloviny filmu jsem čekal trochu více, hlavní protagonisté přijali nový řád až podezřele snadno (čekal bych opravdu větší psycho po traumatech, kterými si prošli). Přesto jde o zajímavý pohled na velmi nestandardní zkušenost...
4 , ale dá sa, akurát, že to zabíja reklama. Inak ale poľská verzia sa mi vidí omnoho viac. Tam nie je žiadna Čobejová....
4 , Důstojné pokračování povedené jedničky o kočko-drakovi a jednonohém vikingovi se nese v duchu opravdu povedené animace, i místy vážnějších témat (scénka transu je poněkud za hranou dětského filmu na můj vkus). Bezzubka je každopádně nejroztomilejší zvířátko, se kterým se můžete mazlivě kamarádit a přitom ho nechat spálit/roztrhat/dominovat libovolnému cíli. To bude tím nepopiratelným kočičím základem.
4 , Sice jde o stejný filmový materiál jako v Manželských etudách, ale díky tomu, že se jednotlivé příběhy prolínají, tak působí trochu jinak. Manželské etudy jsem viděl a proto jsem si říkal, že na tohle bude asi zbytečné koukat. Ale nakonec jsem byl rád, protože díky tomu prolínání jsem na jednotlivé osudy koukal zase trochu jinou optikou. Je to víc srovnávací dokument než předchozí uzavřené etudy.
4 , Zajímavý český film s válečnou tématikou. Vyniká hlavně obrazem, který místy připomíná až artový film pojetím. Ačkoliv rozhodně na rozdíl od těch amerických nestojí na grandiózní výpravě, spíš naopak - zde zas se blíží výprava té divadelní. Aby mě víc vtáhl do děje mi ale chyběla nějaká lepší propracovanost postav a dialogů. Otevřený, jakoby do ztracena plynoucí konec sice v širším kontextu dává smysl, jenže filmu jako takovému při nedostatečné práci s charaktery moc nepomáhá. Film měl být určitě hlavně působivý v psychologické rovině, bohužel pro něj Marhoul na poli dialogů zrovna nevyniká a to je v takovémto filmu dost znát...
4 , Další klasický příběh jednoho z pašeráků drog. Ono to tak většinou bývá, vrchol je velmi rychlý, člověk má vše, ale pád taky. Osobně se mi strašně líbilo ztvárnění Ray Liotty jako otce, hrál to opravdu velmi dobře :)
4 , Film je fajn, milej, svěží, úsměvnej. To jsou pocity, který jsme měl když jsem se na něj díval. Nechápu hatery, kteří tu dávají odpad a podobná hodnocení. Ano je tam reklama, ale ono se dá asi těžko u nás natočit film bez peněz. A žádný strach, rozhodně to není reklama se slogany jako v Ordinaci v růžové zahradě. Film doporučuji.
4 , Je to sranda, prachy jdou na dobrou věc, tak nevím o co vám furt jde. I když je fakt, že se mohla nova trochu víc placnout přes kapsu. Na poli české televizní zábavy určitě nadprůměr.
4 , Tarkovskij a jeho umelecká duša=umelecký zážitok pre diváka. Jeho duša, ktorá kyprí jednu skvelú scénu za druhou v zrkadlu a ako v každom inom filme. K tomu ten rukopis. Vrelo odporúčam. Je dosť ťažké opísať presne tento film, aby človek dostal predstavu, o tom ako vyzerá. Človek si musí k tomu sadnúť, pozrieť a určite sa to oplatí. Film trošku na zamyslenie. /85 %/
4 , [Obsahuje spoilery] Závěr mě trochu zklamal, to s tím nečekaným návratem do roka a do dne byl šlápanec vedle, za co také odebírám jednu hvězdu. Jinak to byla úžasná jízda plná vtipných scén, zajímavých překážek a skvělých postav - výborná volba hlavních i vedlejších postav, zejména Big Boss byl vynikající :-) Úplně poslední scéna byla hodně vydařená a trochu ubrala na tom zklamání z posledního "zvratu".
4 , Napínavý akční thriller se skvělým Liamem Neesonem v hlavní roli. Pokaždé mě odzbrojí tou svou chladnou rozvážností a klidem, jak je vždycky nad věcí, i když čelí tváří v tvář smrti. Jasně, je to jenom jako, točili to několikrát, kdo by nebyl nad věcí.. :D ale Liam předvedl opět skvělý herecký výkon a ráda jsem ho pozorovala, jak dochází postupně k rozluštění celého případu :)
4 , Sympaticky film o tom, ako Kanji Watanabe  v podani Takasi Simuru /Telesna Straz, Sedm Samuraju, Opily Andel/ prakticky precitol z nudnej kancelarskej prace a zacal sa angazovat vo verejnych veciach a bojovat  za verejnosprospesne zalezitosti /stavba ihriska/ v istom japonskom meste /Tokio/. Tento Kurosawov film ma az tak nenadchol, hoci Shimura rozhodne vedel hrat. Rozjazd je priserne pomaly, tuna to Kurosawa prehnal. Hoci je znamy tym, ze jeho filmy plynu pomaly, tuna bol rozjazd pre  mna doslova ospaly a taku nudu som uz dlho nezazil. Stopaz 143 minut je sialena, a fakt ako zostrihat film o hodinu, nic by sa nestalo a filmu by to neublizilo. Secuko Hara /Tokyo Boshoku, Nelitujeme sveho Mladi 1946/  bola sice vyborna, ale uprostred filmu dost prehravala a Masajuki Mori /Ukigumo 1955, Rasomon/ sa teda nijako nepredviedol. Hoci Kurosawu povazujem za legendu svetovej kinematografie, tymto filmom by si mna za fundu rozhodne neziskal, ne, ne : 70 % z ucty k velikanovi
4 , Ošklivější Růženku vybrat nemohli!
4 , Největší sílu tohoto filmu, knihy, vidím právě v již zmiňované nadčasovosti. Karla Čapka si pro jeho vizionářství velmi vážím. Dodnes se ukazuje, jak jsou lidi absolutně nepoučitelní, a historie se stále opakuje. Na to, že bylo v době natáčení Haasovi 36 let, zahrál Galéna opravdu skvostně.
4 , Taká fajná, rozverná gangsterka Bessonem inspirovaná.
4 , V tom filmu je neskutečné množství skvělých informací, o kterých jsme jako puberťáci buď sami přemýšleli a nebo slyšeli. A teď je vidíte úplně z jiné strany a hlavně je konečně chápete či jim alespoň rozumíte...Moc se mi to líbilo, protože to bylo brané sice z pohledu puberťáka, který odmítá jakékoliv společenské konvence a myslí již na důležitější věci, na které dokonce někdo za celý život myslet nebude, ale není to jen tak ledajaká "pubertální" komedie z prostředí střední školy. Je to podané takovým zvláštním způsobem, že jsem mu to prostě vážně věřila. Že jsem věděla o čem mluví. Navíc je tam skupinka herců, kteří to umějí zahrát a pro mě tam byl hlavně Michael Angarano, kterého mám jako oblíbence z Knick :) :) Rozhodně to není komedie. Není to extra depresivní, ale má to hodně prostoru k zamyšlení :) A to je moc dobře :)
4 , Aj keď to nie je najdokonalejšia a najlepšia rozprávka, predsa to pre ľudské oko, radosť pozerať... veď Falko, kamenný obor, korytnačka, samotný príbeh .. vec pre celú rodinu, ktorá je stále svieža aj po 30. rokoch. /75 %/
4 , Opravdu nadčasová věc. Fascinující vidět, že nás pořád trápí ty samé problémy. Zajímavé vidět v dokumentu z roku 1960 slavnou frázi "Nejsem rasista, ale..."
4 , Kold to dobre zahral, celkovo príjemný film.
4 , Najväčším prínosom filmu je jeho autenticita. Žiadni herci, žiadne kostýmy, žiadne umelé stavby či kulisy. Reálny obraz života v Podkarpatskej Rusi, ktorý sa snažili  autori oživiť nejakým zaujímavým príbehom. Myšlienka to bola iste dobrá, ale bohužiaľ, nepodarilo sa im to. Veľkým nedostatkom je nezrozumiteľnosť dialógov. Napriek tomu, že divák príbeh aj tak  pochopí, ostáva v ňom pocit nedokonalosti a následne aj rozladenia. Vyvrcholenie v záverečnej scéne  je tak bez silného pocitového zážitku - a to je na veľkú škodu, pretože práve táto scéna by si to zaslúžila. Váham s hodnotením, celkom na štyri hviezdičky to nie je, ale prihliadnúc na rok vzniku, autentičnosť prostredia a príbehu, predsa pridávam jednu hviezdičku naviac.
4 , Krasny poeticky cernobily film o lasce. Odehrava se koncem 2. svetove valky na polske vesnici, parkrat se tam vystreli, ale spis pro navozeni valecne atmosfery. Jinak je to cele pouze o vztazich nadherne polky Zosjy a sovetskeho vojaka Michaila. Dalsim plusem prijemna, nerusici hudba. 4+
4 , Přestože podobné "propagandistické" animáky nemusím, tak s Donaldem mi tohle téma vůbec nevadilo. Armádní odvod jsem tam vnímal jen jako prostředí, ne jako účel snímku. Možná jen škoda toho trochu "zdlouhavějšího" začátku.
4 , Zajímavý příběh a dokonce i ta návaznost na Sněhurku a lovce.
4 , Tak nebylo to zase až tak blbé, jak jsem čekal. Vcelku povedený příběh, který překvapivě ani moc nenudil. Joel Edgerton to sehrál velmi dobře a Dar Salim, který vypadá jako LL Cool J, to taky odehrál slušně. Jednohubka, ale chutná.
4 , Zajímavé,jak se ze špiónské tématiky dá udělat veskrze sympatický film, kde nejakčnější scéna je "sundání kabátu" a trocha napětí se dočkáte až ve finále. Musím přiznat, že z počátku mně děj moc nebavil, ale s přibývajícími minutami, kdy jsem si zvyknul na styl vyprávění,to bylo lepší a lepší.
4 , Na začiatku človek váha, či je čo i len teoreticky možné aby dvaja úchyláci na x-krát prestriekanej dodávke jazdili sem-tam a unášali niekoho z rodín prekupníkov drog? Chudáčikovia prekupníci, nemajú na poriadnu ochranku a ľahkovážne si žijú svoj Americký sen. Dokonca s tvrdým ruským prízvukom. Toto vám prestane vŕtať v hlave akonáhle sa trochu rozkukáte, vžijete do deja a začnete krok po kroku s Liamom chodiť po meste a pýtať sa ľudí. Dusná, tmavá atmosféra, super strih, vhodné obsadenie, nerušivý podmaz a hlavne dokonalí úchylní, úchylní úchyláci.
4 , civilni a uveritelne, dobre herecke vykony, neobvykly scenar
4 , Stručný, rychlý, úderný přehled českých dějin. Na mé základní škole se běžně pouštěli epizody, jako doplnění učiva. Myslím, že je vhodnější pro menší děti a někde občas chybí zásadní informace. I pro dospělé je to příjemné, vtipné a pěkně animované zopakování českých dějin.
4 , Je pravda, že tomu trochu chybělo napětí a agent Abel byl až nadmíru sympatický, ale jinak ano. Na páteční večer, když si chce člověk pusit něco nenáročného a něco o čem bude předem vědět, že u toho přes ty 2 hodiny vydrží, tak je to přesně tento typ filmů.
4 , It is always prsonal.
4 , Lost &found
4 , Vtipný film, dost těžící z Rockyho (vejce, běh, maso), herci vybraní dle mého dobře - i když závěečný souboj připomíná spíš vraždu v domově důchodců- docela jsem se nasmál zejména z Alana Arkina "je mi osmset let, můžu si říkat co chci", bohužel film postrádá nějaký hlavní příběh...80%
4 , Americky pojednané, ale mesidž tam byla: ne_mocní jdou po moci hlava nehlava, třeba krz mrtvoly. To je jedna z jistot v tomto slzavém údolí.
4 , Od Alejandra G. Iñarritu jsem zatím viděl s tímto tři filmy a musím říct, že každý film je naprosto originální dílo. Téma Biutiful sice zas tak výjimečné není, avšak zpracování a celková skladba filmu určitě ano. Je to hodně pěkné drama o loučení se světem a zároveň o hledání sebe sama, což zní jako film pro všechny, ale ve skutečnosti je to hodně náročná artovka, především díky zvláštnímu střihu. Na filmu mi v podstatě vůbec nic nechybělo, spíše naopak - scénář by se dal o nějakou tu linku zjednodušit a již zmíněný střihač stopáž o trošku zkrátit. Jinak se jedná o výbornou artovku s brilantním výkonem Javiera Bardema.
4 , Žádnou krvelačnou arénovku s choreografií nečekejte. Souboje zde jsou, ale jen ryze kickboxové, což hodnotím kladně, protože jsou pěkně natočeny a hlavně hudební doprovod soubojů se skvěle poslouché. Hlavní postava mi (možná i vám) na začátku filmu působí arogantně, to se ale během filmu mění a nakonec mu budete fandit :) Jako jedinou větší nevýhodu beru to, že má pár hluchých okamžiků, o deset minut kratší a je to ideál 8/10. Film je vhodný pro každého, kdo má rád bojová umění.
4 , Vinnetou a Old Shatterhand na Planetě opic a v roli indiánů celé lidstvo. Scenaristicky je to opravdu mayovka jak vyšita s naivnimi dialogy a dějem, ale nudné to tedy není, jde o  špičkově odvedenou práci která sice jen vyplňuje místo v mytologii planety opic, a nic nového nepridava, ale i to může stačit pro čtyři hvězdy.
4 , V nadherne prirode v okoli jezera Кенозеро (Кенозёрский национальный парк) se odehrava drama bezneho obycejneho cloveka (zde postaka). Tohle rusove vzdycky natacet umeli, a prestoze film nema zadny zasadni dejovy zvrat nebo dramaticky moment, bavi.., Teda alespon me bavil.
4 , Vytecna Инна Чурикова v psychologicky zadumanem pribehu o dramatikovi, ktery v ramci tvurci krize odjizdi na venkov hledat inspiraci. Snih, zima, hrbitov, malomesto... Dobry a pekne koukatelny film k zamysleni.
4 , V pohodě akční záležitost zabalená tak jak je to v USA zvykem - proslovy, patos, vtípky, záporák s motivací msty. Vše funguje dobře a těch 99 min uteče jako nic. Bavil jsem se u akce a to jsem od Pádu Londýna očekával.
4 , Je to moc pěkný historický film s tématem, tak trochu známým odkudkoliv viz náš Císařův pekař, pekařův císař. Leč zde je to na vážnější notu, přesto je v tom mnoho humorných situací a prvků, dle ěm zcela záměrných, ačkoliv to celé není pojate komediálně. A na drama je to zase přespříliš uvolněné, málo emotivní. To nic nemění na tom, že se mi to líbilo opravdu hodně. Herecky zajímavě zvládnuté a výprava a kostýmy pro mě jako neznalého daného období korejské historie povedené. Nevím zda to byl záměr a nebo ta romantická linka, byla úmyslně nepovedená a nebo jim to tak prostě ve výsledku vyznělo. Těžko uvěřitelná. Ze strany "zástupu" jasné, ze strany v podstatě chladné, odtažité královny vůbec. Kombinace postav, které se mi nejvíce líbily byly nakonec tři. Zástupce versus rádce, tohle se vyvíjelo, postupně k sobě hledali a získávali cestu. Zástupce versus služebná, platí to samé jen v jiné rovině. Zasupce versus osobní strážce. Opět vývoj. To byly tři nejvýraznější, bylo jich tam mnohem více, co mě opravdu zaujalo, že se i na tom malém prostoru postavy a jejich vztahy skutečně vyvíjely. To není k vidění snad u 80% neli více, u jakýchkoliv filmů. Je to přirozené spíše pro seriály, kde na to je čas. Ale zde to zvládli opravdu bravurně. Prostě pro mě výborná podívaná i přes nějaké ty výhrady.
4 , Sem tam nějaký otravný PP sem tam nějaká zbytečná scéna ale jako Husákovo dítě odkojené na básnících s tím dokážu žít a odpustítit 3,5 hvězdy určitě protože zdravý organismus přežije každá léčba !!!! jo a Ruchovci Májovci a Lumírovci fakt nepatří do biologie :D nebo jo ?
4 , Přesto, že to byl televizní film tak to žádný propadák nebyl. Námět a příběh jako takový byl celkově dobře zpracovaný. Herecké obsazení mně taktéž potěšilo. Postava hlavního hrdiny Drewa Petersona v podání Roba Loweho byla celkem snesitelná a s reálným Petersonem tam určitá podobnost byla. Myslím si, že by mohl dělat klidně Bradu Pittovi dvojníka :-) Případ, který za velkou louží byl dlouho médii probírán co se týče nevyjasněného úmrtí v pořadí třetí manželky a zmizení jeho následující ženy je otazníkem a nevyrčeným ortelem, i když dotyčný Peterson piká za mřížemi. Takový menší dodatek na závěr!! Škoda, že nedostal do rukou nabídku režie génius David Fincher. Zajímalo by mně jak by tento příběh uchopil, i když by asi nebyl takovýto scénář pro něj výzvou.
4 , "Můj mozek se nedokázal spojit s ústy." Příběh rozdělený do období pěti měsíců, které dobře symbolizují pět prvků výstavby dramatu, podle Gustava Freytaga. Listopad začíná jako expozice, prosinec pak přechází do kolize, leden vstupuje do krize, únor vychází z peripetie a březen uzavírá katarze. Nedávno jsem viděl film, jehož námětem je také boj s rakovinou, takže bych si mohl udělat takové malé srovnání. Ma Ma vs James White, Julio Medem vs Josh Mond, nebo Penélope Cruz vs Cynthia Nixon? Opulentní kýč vs skromné umění, sladký sen vs hořká realita a nepřirozený afekt vs opravdový prožitek.
4 , Kludne si to dam aj nabuduce.
4 , Klasický sportovně rodinný film, tak trochu jinak a jemně maloměšťácky. Film si dělá legraci z mexičanů, indianopolisanů, černochů a v neposlední řadě bělochů, pro které basketbal není. Snímek také nekompromisně nastavuje zrcadlo zkaženosti imperialismu a západu (rozpadlé rodiny, alkoholismus, chudoba, povrchní vztahy z garáže a mnohé jiné). Okrajově se též dotýká citlivých témat sexuální orientace a rozdílu ve věku partnerů. Celkově lze říci, že Trenér a jeho tým je téměř extra třída a u mě to má za 4*.
4 , Tento film jasně ukazuje zvrácenost náboženského fanatismu, který vždy vede k úpadku a k vítězství primitivismu nad pokrokem. Stejně jako tehdy zažíváme to samé dnes, kdy se všude kolem nás šíří jako mor současná verze tehdejšího křesťanského zla v podobě radikálního islámu a stejně s ním přichází opět úpadek a likvidace vědeckého poznání na úkor dogmatické víry. Nositeli jsou rovněž nevzdělaní a snadno ovladatelní fanatici, které spojuje nenávist k bezvěrcům. Jejich vůdci touží po nadvládě a po moci a chtějí zničit vše co je v rozporu z jejich náboženským přesvědčením. Lidstvo jak se zdá je nepoučitelné a tak nás za pár desetiletí čeká s velkou pravděpodobností návrat do nového temného středověku. Osud Hypatie asi čeká každého svobodomyslného člověka nejen v Evropě, který se dnes nebo za sto let odmítne podvolit islámu. Rozdíl mezi křesťanským a islámským fanatismem a dogmatismem je v reálu minimální, stačí se podívat na chování různých ultrakonzervativních křesťanských skupin a srovnat si ho s islamisty. Rozdíl je možná v tom, že křesťanství si prošlo jistou reformací ale v jádru je stále stejné.  Agora je velice dobře natočený film a je vidět, že tvůrci si na jeho výpravě dali záležet. Všechny důležité postavy mají přesně propracované charaktery a jejich jednání je z jejich pohledu naprosto logické stejně jako to čeho se snaží dosáhnout. Nejlepší a nejsilnější je samozřejmě ta nábožensko-politická linka, která by si zasloužila daleko více prostoru a klidně by mohla jít dál do hloubky. Linka vědecká zabývající se poznáním vesmíru a tím jak jsou rozestavěny planety v naší sluneční soustavě je rovněž velmi zajímavá a pěkně dokresluje, o kolik vědomostí jsme jako lidstvo přišli díky křesťanskému fundamentalismu jen by mě zajímalo, jestli poté až se to stane znovu, bude opět trvat 1200 let, než všechny ztracené vědomosti znovu objevíme. Nejslabší dějová linka je ta romantická, protože hlavní hrdinka je až moc zabraná do bádání, takže na muže jednoduše nemá čas ani náladu a má raději volnost a svobodu pro svou práci než, aby si s někým něco začala a pak neměla čas na vědu. To je ale docela škoda, protože pak ve vztahu k lidem působí malinko chladně i přesto, že ona sama hned několik hlavních hrdinů rozpaluje takovým způsobem, že jsou ochotní pro ni riskovat i život. Celé poselství filmu je v dnešní době více než aktuální a měl by ho vidět každý kdo si naivně myslí, že nevzdělané ale za to odhodlané hordy náboženských fanatiků jsou pro Evropu přínosem.
4 , Premisa je super - slepci jsou terorizováni už od dob Čekej do tmy, teď nadešel čas, aby se o život báli i hluchoněmí! Hlavní hrdinka je k sežrání a v rámci žánru se chová vcelku logicky (no dobře, ta střecha byl fail). Flanagan efektivně buduje bezvýchodnou atmosféru a příjemně kličkuje mezi slasherovými klišé - vždycky, když už jsem se začínal chytat za hlavu, přeřadil na jinou rychlost nebo se vytasil s originálním nápadem (spisovatelská mysl!). Za mě dobrý. 7/10.
4 , Za pilot 7/10 uvidíme jak se to bude vyvíjet dál.
4 , aj som sa zasmiala, aj si poplakala, presne tak ako to na romantickom filme ma byt
4 , Lepšie ako prvý film. Jednoznačne. Intenzívnejšia akcia, super súboje a konečne v pohode záporák, žiada infantilná obluda. Dokonca ani dialógy neboli rutinné a nudné ako vo väčšine týchto snímkov, takže fajn. 75%
4 , Miluju filmy, který jdou proti diváckým očekáváním, proti mainstreamu a většinovýmu vkusu. Geniální záležitost, která by zasloužila o 10 minut zkrátit, pak by to byl klidně film roku. Goodman naprosto fenomenální. 8/10
4 , Taký celkom priemerný filmík v rámci ošúchanej témy, avšak s dobre zvládnutými akčnými pasážami. Zatiaľ čo u väčšiny filmov ma happy end vyslovene irituje, tak tu ma vyslovene potešil. Práve koniec bol dôvodom, prečo som sa prelomil medzi trojkou a štvorkou smerom nahor. Ta asi toľko.
4 , Romantické komedie moc nemusím, ale tady jsem se opravdu pěkně bavil. Není to totiž tak moc romantický, zato vtipný.
4 , Romantika plná prekvapení. Kto by to bol čakal, že takmer 20 rokov stará romantická komédia bude dnes tak neuveriteľne nadčasová (snáď každý pozná termín "slut shaming"), prinúti človeka premýšľať nad komplexnou zápletkou, zabaví a zaujme svojim scenárom (málokedy sa vidí aby autor vystihol obe pohlavia tak realisticky, aby obe strany v hádke dávali zmysel) a najmä sa tam človek nájde. Keby vidím film pred 2-3 rokmi, ľahšie by sa mi prechádzalo istým obdobím. 90%
4 , Mam rada tyhle pribehy o tom,ze v zivote nic neni nemozne. A jen tak mimochodem,hudba k tomuto filmu je skvostna!
4 , Je to hmlisté, ale asi som videl niečo ako ódu na relativitu morálnych zásad v modernej spoločnosti. Obsiahly snímok, silný či už to po vizuálnej, ale najmä v myšlienkovej rovine ktorý sa nám snaží sprostredkovať obraz premeny z niečoho jasného (no rozhodne nie normálneho), do niečoho na jednej strane absurdného, no na strane druhej akceptovateľného masami. Je to proste skvelý film o hrozných veciach, a na svoj rok vzniku, skutočne nezvyčajný kúsok.
4 , Je to tak blbý až je to vtipný. Slušně jsem se zasmál.
4 , Moc pěkný thriller s výborným obsazením a režií.
4 , Zbytečně dlouhý, ale pořád velmi dobrý film. DiCaprio je fajn, ale chybí mu jakésik DeNirovo charisma, ve srovnání dvou Scorseseho dvorních herců. Celkově Mistrovi snímky z let 80. a 90. (např. Raging Bull, King of Comedy, Goodfellas, Cape Fear, Casino), mám mnohem radši než ty novější (např. Bringing out the dead, Gangs of New York, Aviator, Shutter Island). To ale neznamená, že se nejedná o kvalitní filmy, jsou velmi dobré, ale ne vynikající. To stejné platí i u Wolfa.
4 , Nenávisť v očiach nemého tvora využitá na maximum. Tento film vyniká z osemdesiatkových lepšou kamerou a netradičnou témou o rasistickom psovi. Hodil by sa tomu remake s lepšími hercami (títo sú priemerní, zjavne dali zo seba všetko, ale veľká téma si zaslúži veľkých hercov) a vylepšenie a väčšie zdramatizovanie niektorých scén, napr. zlepšenie scény v kostole rýchlymi prestrihmi medzi tvárou trénera a miestom činu, čím by sa vyvolali väčšie emócie zdesenou tvárou a tým, čo des vyvolalo. Pozor na psov z útulku a ak si pozor nedáte, môžete sa inšpirovať týmto filmom a uskutočniť prevýchovu.
4 , Bylo to fajn... hlavne obsazeni, hudba, krasne pomale a zvlastni tempo... zadna velika akce, ktera byse do toho ani nehodila... proste fajn ;)
4 , Jednotlivé díly: 1) Woodstock, 2) Eric Burdon And The Animals, 3) Mersey Beat, 4) Jethro Tull, 5) Uriah Heep, 6) The Pretty Things, 7) The Yardbirds, 8) John Mayall, 9) Nazareth, 10) Black Beat: Osibisa a Mother's Finest, 11) Slade, 12) Smokie, 13) Vanilla Fudge. Každý by si zasloužil minimálně dvojnásobnou stopáž - ale díky i za necelé půlhodinovky, ve kterých se ve stručnosti (jinak to totiž nejde) připomene celá kariéra skupiny, popř. jednotlivce, a to především prostřednictvím současných, z odstupu podaných vzpomínek hlavních účastníků. Do jisté míry je i možné díky krátkým ukázkám posoudit, jestli v současné podobě jejich hudby zůstalo aspoň trochu drajvu z dob největší slávy. A většinou to nevypadá (s přihlédnutím k tomu, že někdejší hvězdy nebo dokonce superhvězdy mají dnes status pracujících důchodců) úplně nejhůř. Na vzpomínajících je vidět, že rockovou muziku mají upřímně rádi a že by si přáli umřít v ideálním případě přímo na podiu. Největší sympaťáci? Pro mě osobně Uriah Heep a Slade. Ale i ze všech ostatních je cítit obrovská vstřícnost, ochota a pokora lidí, kteří opravdu něco dokázali - žádná namachrovanost typická pro mnohé rychlokvašky, na které si za pár let nikdo nevzpomene.
4 , další ze Zelenkových mistrovských "mistifikací"...začátek mě bavil,ale mnohem víc mě začal film bavit až po zlomu kdy se z něj stal film o filmu.Jelikož jsem dopředu netušil co přijde,zkraje mě to docela překvapilo,ale nakonec sem si to užil na poměry českého filmu opravdu hodně.Závěr jak by film vypadal jako rodinná komedie tomu nasadil korunu...80%
4 , Bavil jsem se! Animáky moc nevyhledávám, ale V hlavě mě zaujalo už v traileru. Trochu jsem ale čekal, že film o každodenním životě jedné rodiny a v něm se budou střídat vstupy do hlav členů. Nakonec je ale dobře, že příběh se více odehrává v hlavě jedné postavy (dcery), protože se dozvíme, jak to v její hlavě funguje a z chyb malých postaviček vyplyne i nějaké to ponaučení pro děti. Docela mě dojala scéna, kdy se Radost musela nadobro rozloučit s tím "slonem", který uvízl v propasti zapomění. Originální filmeček, který pobaví nejen děti. 80%.
4 , Trošku nedotiahnuté, ale pekné a slušné. Charaktery postáv sú vystihnuté perfektne a veľmi som sa potešila Ji Hyeon Jeon, ktorá ohromne zahrala rolu navonok namyslenej bohatej herečky. Pokiaľ vás neosloví dej, určite vás zaujmú povahy postáv. Dá sa na ne totiž dobre pozerať a skúmať ich konanie. Ideálna oddychovka, ktorú odporúčam pozrieť. Síce nenúti hltať jednu časť za druhou a po rozporuplnom konci fakt neviem, čo si mám myslieť, ale na druhej strane som sa nenudila. A keď už aj, tak len málo a vtipné scény to vynahradili.
4 , Jiří Strach, ač je jeho tvorba docela rozkolísaná, tady se realizoval dostatečně. Ve stylu Sedm natočil seriál, který jako kdyby vyjadřoval složitost lidské duše. Jiří Langmajer je jako detektiv Remeš je prostě k sežrání.
4 , Kimi ni todoke je moc hezký a milý film. A to musím říct v dobrém i ve špatném slova smyslu. Jo, je to roztomilé, jak jsou všichni hlavní hrdinové hodní, jak se mají rádi a (ne)bojí se to říct, jak se situace se šikanou vlastně několikrát celkem nepravděpodobně dobře vyvine. A i přestože mám dnes nechutně sentimentální náladu a poslední asi půl hodiny se mi vážně chtělo brečet, tak mi ta Sawako/Sadako přišla chvílemi až trochu moc... milá, hodná, nesobecká... až to bylo na pěst. Mikako Tabe si mě  zatím nezískala (a to jsem už viděla Boku no Ita Jikan!), je sice milá, ale nelíbí se mi a ani jí nefandím, i když tady určitě byla vzhledem k druhu role víc než přežitelná. Zato Haruma Miura mě tak nějak tím svým kouzelným úsměvem dostal... a všechny ty scény pod stromy byly opravdu hezké. Pro pořádek, mangu jsem nečetla, anime neviděla, obojí možná časem napravím, žádná píseň mě tentokrát neoslovila. Pokud máte náladu, že byste i nemocnému dítěti sebrali hračku (nebo něco podobně krutého), pak nechte tenhle film na jindy, ve všechny jiné dny why not :)
4 , Bohové, proč jsou lidé pořád takoví idioti? Proč vnucují své jediné právoplatné pravdy druhým? Zotročovat lidskou mysl, usměrňovat ji do poslušných cestiček musí být tou nejopojnější extází... Příběh novoplatónské filozofky Hypatie nese nadčasovou myšlenku: neustálý střet touhy po čistém poznání a svobodě a jejího protipólu, fanatické víry a útisku ducha. Kdo by v době vzniku tohoto úhledného, decentního filmu uvěřil, že alexandrijský scénář bude mít na rok přesně o 1600 let později repete v Palmýře. Show must go on. Ach jo.
4 , Valentýn: Prosťoučká zápletka, ale je to úderné a velmi stylově natočené. (7/10) Den sv. Patrika: Mindfuck sestříhaný jako Hot Fuzz. Znepokojivé, ale trochu samoúčelné. (6/10) Velikonoce: Geniální nápad, ale chyběla mi údernější pointa. (8/10) Den matek: Začne to slibně... Pak to nikam nevede. Hlušina. (4/10) Den otců: Zajímavá záhada, emocionálně silné. Škoda laciného závěru. (8/10) Halloween: To mělo znamenat co, Kevine? Říkal jsem si, jestli Smithův příspěvek poznám hned. Poznal jsem. Ale ne v dobrém. Příšerná režie a herecké výkony jako z ochotnického divadla (je fajn, že má Smith rád svoji dceru, ale z polena hvězdu neudělá). Zoufalost. (2/10) Vánoce: Sice je to vykrádačka jednoho dílu Black Mirror, ale zábavná. (7/10) Nový rok: Jedno trapné rande s vtipným zvratem. Nejlepší povídka. (8/10)
4 , Je to zaujímavé, napínavé aj zábavné. Kniha džungle bude baviť všetky generácie. Deti si svoje nájdu v rozprávajúcich zvieratách, pesničkách a vtipoch, staršie publikum ocení nádherné technické prevedenie aj temnejšie scény. A každý si zamiluje Balua. Hudba síce od menej známeho skladateľa, ale výborná. V určitých momentoch som mal pocit, že počujem Johna Williamsa. Latka pre druhé pokračovanie je nastavená vysoko a teším sa, ako zareaguje na hodenú rukavicu Andy Serkis so svojím hviezdnym ansámblom.
4 , Zajímavý a hodně zvláštní příběh, který je vytvořen na motivy skutečného příběhu. Zde mi byl Eddie Redmayne silně nesympatický, ačkoliv roli zahrál velice zdařile. Skvěle natočeno!
4 , S těžkým srdcem dávám 4*. Chtělo by to 3 za všechnu tu blockbusterovou romantiku, která se fakt nehodilo do dobrého filmu. (Ale i tak se mi to líbilo.)  Škoda, že to nebylo jen dokumentodrama z revoluce nebo z kempu... To by bylo něco, na co by davy do kina nechodily, ale co by se zapsalo do myslí a co by si zasloužilo i 5. Hollywood - damn you!!!
4 , Tak tohle je opravdu něco. Ze začátku jsem sice trochu pochybovala o zápletce, ale jsem ráda za to, že jsem překonala počáteční skepsi, protože po pár minutách jsem skoro bez dechu sledovala překvapivý a dynamický vývoj děje. Dokonce sama sebe podezírám z toho, že jsem celou druhou polovinu filmu ani nemrkla. Když do toho všeho ještě započítáte hudbu - písničky jako Last Flowers od Radiohead, která dokonale dobarvila atmosféru, tak mi nezbývá nic jiného, než vřele doporučit. Jedná se o unikátní japonský kousek, kterému k dokonalosti chybí velmi málo, proto hodnotím 4****
4 , Scénu, kdy Jon Voight dostal na prdel od briarda, to si navždy uchovám ve své paměti, protože to se jen tak nevidí. Mě to tak hrozné nepřišlo. Už podle názvu je jasné, že to zaujme spíše mladší diváky, ale i mě se tento nenáročný, lehce zábavný rodinný filmek líbil. Atraktivní prostředí San Franciska(minimálně pár záběrů), sympatický Simon Rex s pěkně vybaveným bytem, cadilacem, které přímo miluju a novými metodami vyšetřování, které se nelíbí vedení. Cho-Cho pes s vychytanými hláškami, někdy animovaný, někdy živý, ale vždy stylový. Nevím, zda byla větší šílenost to, že pes mluví, nebo že pes ovládá karate, ale nakonec se to nějak ztratilo. Akční scény jsem nějak zvládala až do finále. Frajerka policistka, která heká při každém bojovém pohybu, nepřítele nakonec sejme manévrem, který by fungoval leda, kdyby měla v botách obrovské magnety. To jsem myslela, že mě nic horšího nečeká. Nakonec to byl finálový boj Voighta a briarda, kde gravitace udělala pápá a né, u těch pohybů vůbec není poznat, že jsou zrychlené.  O kvalitách Jona Voighta nelze pochybovat, proto zahrál megalomanského, postupnější šílejcího génia a magora v jednom naprosto dokonale. I tlustý synek se povedl(jak asi vypadala jeho matka), který ač nebyl génius, tak byl dost dobrý podnikatel.  Já to nehodnotím zle. Je to sympatický, nenáročný film v pěkném prostředí a celkem dobrým příběhem. Asi mám velký nadhled, nebo to prostě není tak hrozné, jak to většina zde démonizuje. Na takové 3 hvězdičky to podle mě celkem sedí, ale že jste se tu tak vyřádili, tak dám 4.
4 , Otec chybí, chladná matka se spustí se čtyřmi námořníky… princ utíká do fantazií o labuti…labuťákovi, kterého má ostatně už od dětství v posteli jako zástupný objekt. Čajkovský by byl nadšen. (Historik George Chauncey také, když jsem viděl scénu dvou námořníků, kteří se na ulici rozhodovali, jestli si nabrnknout jednoho frajera, nebo prostitutku. Rozhodli se pro prostitutku, ale po zavíračce jde z klubu jeden z námořníků s oním frajerem). Zoufalý princ se chce utopit, v čemž mu mužnou hrudí zabrání labuťák. Princ ho chvíli tahá za nohu, ale ochočí si ho. Je zajímavé, že zatímco scény z reálného zámeckého života jsou plné gagů a parodie (Pretty Woman), scény s labuťáky jsou nejopravdovější. No… není jasné, kde končí pot a začínají slzy, ale nadčasový balet má konec klasický, tradiční… tragický. Čajkovskij. A já se těším na Louskáčka.
4 , 70%
4 , Příjemný, dle mě rodinný film, co se žánru týče. Jako válečný bych to neviděl vůbec, to bylo jen na pozadí, jako kulisa. Jinak reálie, výprava a záběry (kamera) amerického venkova první poloviny minulého století se mi líbily hodně. U spousty záběru jsem si říkal, že je to fakt super jak to vypadá. Víra v boha v tom sice je, ale klučina za celou dobu nic takového pořádně neřekl, ten věřil ve vlastní moc, ve víru v sebe sama, že svojí mocí dokáže tátu vrátit zpět. Závěr asi není moc překvapením, u takovýchto filmů je hodně očekávaným, protože celé je to stavěne velmi dětsky, naivně, takže negativní dramatické finále by se tam vůbec nehodilo. Klučík byl fajn, nebyl otravný, byl to takový malý sympaťák, kterému scénáristé přihráli pár fantaskních věcí do příběhu. Jeho starší brácha mi přišel jako neherec a to dost totální. Krom závěru snad nedokázal hnout jediným svalem v obličeji, natož to co předváděl v rámci postavy. Stejně tak je pro mě propadák Michael Rapaport v ač hodně vedlejší roli, ale se zásadním dopadem na dění ve filmu to nezahrál skoro vůbec. Strašně neuvěřitelný ve všem co zkusil zahrát. Tagawa byl fajn a Emily Watson mě nezklamala ač její role byla taky spíše jen jako kulisa. Film byl pro mě nakonec docela milým překvapením.
4 , Solidně zabavnej film s parádním de Nirem,čekal sem,že film se bude spíš držet roviny firmy,než rodiny,ale nakonec i přes menší výtky dost spokojenost.Sice první půlka filmu za pět,ale nakonec jednu uberu.80%.
4 , Čekal jsem typickou americkou hovadinu s pokusem o humor, ale byl jsem mile překvapen. Film v podstatě o ničem, ale člověk se zasměje a ne málo, sice to jsou takové nucené vtípky, ale občas i originální a vkusné. 70%
4 , Film o tom, že být gangsterem není perspektivní povolání a ještě to podtrhuje svým srabáckým ale vítězným ztvárněním.
4 , Syrový boj o přežití.
4 , Pierre Richard je opravdu originální komik, má nezaměnitelný styl, a párty pana Velryby patří k nejlepším co jsem viděl.
4 , Veľmi, veľmi originálne pozeraníčko plné experimentálnych postupov a satirických odkazov. Vyzdvihnúť samozrejme musím najmä scenár, réžiu a herecké výkony, ktoré boli veľmi presvedčivé a správne nadsadené. Aj napriek tomu, že Being John Malkowich vlastne veľmi inovatívne dielo neodkázal som ho tak úplne prijať a na komédiu som sa smial na môj vkus primálo-bral som to ako inteligentnú frašku. Ale v konečnom dôsledku ide o pekne kontroverzné dielo... Videl som 1x v originálnom znení s českými titulkami ------------- 70%
4 , Nálepka "typický hollywood" sa snáď nehodí lepšie na iný film ako je tento. Od veľkolepej výpravy, krásneho prostredia až k hercom, kde však Watanabe predsa len víťazí nad ináč veľmi dobrým Cruiseom. Všetko je však vyumelkovane vyhladené, ba priam až gýčové, a pôsobí v celkovom sumáre nereálne hoci príbeh až na pátos je zaujímavý.
4 , Je to příjemná a pohododova komedie na kterou se dá koukat.
4 , Jednoduchý príbeh, výborná kombinácia krutých, vážnych vecí a roztomilých vtípkov. Navyše nádherný výtvarný štýl, pre mňa osobne doslova pohladenie na duši. jediné, čo môžem ľutovať, že toho nebolo viac...
4 , Fantastické přenesení do začátku 90. let, které mě od začátku do konce skvěle bavilo. Herecké výkony na jedničku, zejména Macieji Stuhrovi jsem věřil každý jeho pohled, gesto a větu. Příjemně mě překvapil Michal Suchánek. Škoda jen, že větší prostor nedostal Oldřich Kaiser v roli Rudého kapitána a další policisté. Přesto chválím ztvárnění a obraz celého filmu. Až tedy na to umlácení psa, které si mohli tvůrci odpustit...
4 , Ta hudba! Film jako takový mi přišel podobný seriálu Mrtví jako já, ale hudební části mě vážně nadchly, gradující části mají fajn dynamiku a rytmus. Docela překvapení.
4 , Film o mně. Po pár nehodách jsem se stala částečnou raritou, ještě v 25letech jsem neměla řidičský průkaz. Hrozně jsem se bála a na silnici nechtěla. Pak ale přišla nová práce a šéf to vyžadoval, no tak jsem zatnula zuby. V autě jsem udělala pár scén, díkybohu za úžasného instruktora. Já ale zkoušky udělala na poprvé a na výbornou, s obrovskou pochvalou. Překonala jsem sama sebe a dnes řízení miluji. Krásný film, neobyčejný, zvláštní, pozoruhodný. Moc jsem si to užila a líbilo se mi to.
4 , Současné téma. Pojato dobře. Občas klišé. Garner jako STBačka.
4 , Lepsi tri nobo horsi ctyri?B je spravne.Kim je furt kus.
4 , Tak jsem dokončil první polovinu páté série a až na pár zaváhání jsem nadšenej. Komediální seriál jak má být, navíc to nemá pitomej děj... Snad ta laťka nespadne a tvůrci to ukončí ve chvíli, kdy to ještě nepřeroste v trapnost (ahoj, HIMYM). Takhle je pořád fajn sledovat osudy hlavní pětice + jejich péči o Emu.
4 , Dlouho jsem se na ten film připravoval, moc se mi do něj nechtělo, ale jednou z nudy jsem si ho pustil. Lituju toho, že jsem se k němu nedokopal předtím. Moc povedený film zachycující misijní činnost jezuitů v Jižní Americe. I když poměrně smutný, tak se mi líbil. Mohu doporučit všem a hlavně je to můj asi první film, kde se mi líbil Robert De Niro a to je pro mě poměrně velký úspěch.
4 , Tak tento film s Hughem Grantem, kterému role naprosto sedla a je jedna z jeho nejlepších, ukazuje jak stačí málo a vznikne taková úžasná komedie s krásným anglickým humorem. 85%
4 , Asi to bylo tím, v jaké chvíli jsem film viděl, ale neskutečně mě pobavil. Pár přehmatů by se našlo, ale celkově naprůměrná komedie. Body navíc za Pavláska a Vydru, jejich Poláci sice stereotypně vykreslení, ale o to zábavnější. Pavelka dobrý, Prachař klasicky ani nenadchl, ani neurazil.
4 , J. Strach mi opäť raz dokázal, že právom patrí k mojim najobľúbenejším súčasným českým režisérom. Dokázal tu zmiešať smútok s humorom v tom správnom pomere a obe zložky prinútiť ku spolupráci. Ide o príjemne nostalgickú road movie prešpikovanú zábavnými momentmi, ktoré vyplývajú hlavne z pokročilého veku oboch aktérov. Ďalej máme možnosť sledovať aj akúsi sumarizáciu života, z ktorej nakoniec vyplynie zaujímavý poznatok, že na to aby si človek dokázal užívať života nemusí byť nutne mladý, dokonca nemusí byť ani celkom zdravý. Odporúčam vydržať až po koniec záverečných titulkov, sprievodná pieseň je nádherná, a nádherný je aj jej text. 75/100
4 , klasická francouzská střílečka.Mohlo to mít trochu větší grády ale i tak to bylo dobré - ne skvělé:Hra na kočku a myš
4 , Za 24 hodin jsem viděl všech třináct dílů a rozhodně nelituju. Jako psychologická sonda přerodu ambiciózní právničky do prvotřídní šlápoty to funguje opravdu dobře a uvěřitelně. Některé scény byla na můj vkus možná až příliš naturalistické a linka s tím, že chce zničit firmu, kde měla stáž, byla možná trochu navíc. Hlavní herečka každopádně funguje a funguje dobře. Na pohled vypadá nevinně, skoro by se jeden bál, že se rozpadne, ale po večerech nebo obědových pauzách se mění v sexuální mašinu, za kterou by se nemusel stydět ani von Trier. Takže jo, fakt docela dobré a koukatelné drama, jen škoda, že se asi nedočkáme další série. Na druhou stranu, na rozdíl od mnoha seriálů byl tento alespoň nějak dějově ukončen.
4 , Jakožto velký milovník skoků na lyžích promíjím určité nesrovnalosti např. V styl v 88 skákalo jen pár lidí, ale to je úplně jedno, protože to je tak neskutečně dobrá pohodovka jakou jsem opravdu nečekal. Ps: Nikdy bych nevěřil, že někdy uvidím  v kině Wolverina skákat na lyžích :-).
4 , O něco horší než jednička. I tak ale velice povedený animák. Hlavně ta animace je naprosto luxusní, opravdu skvělá práce! Příběh byl také dobrý, byla tam sice jedna pasáž, která mě trochu nudila, ale jinak to bylo zábavné. Bezzubka, Alfa draci a ty závěrečné bitvy byly super. A samozřejmě sympatický hrdina Škyťák.
4 , Ze všech tří dílů je trojka, alespoň pro mne jednoznačně nejvydařenější. Dialogy dávají smysl, nechybí humor, trocha tajemna, akce a a krásná upírka. Flynn nám zmužněl a prostředí New Orleans je atraktivní na pohled. Jako celek lepší průměr, za mne 80%.
4 , Výborná satira na fašismus a film dvojice V+W s nejlepším příběhem.
4 , "Správně, hodit po nich velký kámen!" I když se dokumentární tvorbě většinou vyhýbám, tentokrát jsem udělal vyjímku a protože se mi do lesa s hanákem nechtělo, rozhodl jsem se vyrazit si sám do Pchjongjangu, ze kterého je tento dokument. Jenže on je to vlastně spíš takový hraný dokument, nebo nahraný? Každopádně to je ale dokumentární film s tou nejkrásnější Kimčongílií v popředí a s tou nejpopulárnější Té trojkou v pozadí, jehož děj jasně dokazuje, že stalinistický režim byl vždy nejpřísněji dodržován na území Asie. Pořád mám však pocit, že se podobné skutečnosti z tohoto snímku odehrávaly během padesátých let minulého století, také u nás. V zemi, která generalissimu Stalinovi postavila pomník.
4 , muj zanr tak jsem si to uzil drobne nedostatky pomijim
4 , První sérii (jestli se to tak dá nazvat) pamatuju velice mlhavě (snad jedině znělku, vždycky se mi zdála hrozně dlouhá, ne že bych si ale stěžovala), ale ostatní série znám díky kazetám, mladšímu sourozenci a později DVD téměř detailně, zvláště Smolíky na cestách, ty již zmíněný sourozenec zbožňoval a běželo to v TV prakticky nonstop.
4 , Polovičatost příběhu, který ani není příběhem, je zajímavá. Jedná se vlastně o jakýsi vhled do dění v tu správnou dobu. Na televizní produkci překvapivě dobré.
4 , Úžasná vec po hudobnej stránke....klip ma však v porovnání so skladbou ani zďaleka nezaujal. (pesnička *****, klip ***)
4 , Konečně horor, který nehraje na děsivý make-up herců, kteří hrají nadpřirozené bytosti. Akorát jsem musela ubrat hvězdičku za dementní konání chlapů, kteří se k ženám chovají jako hovada.
4 , Není to můj šálek ale pobavil :)
4 , 80%.
4 , Filmů o vichystické Francii nenajdeme zrovna mnoho a myslím, že je to škoda. Pokud se totiž povede zvládnout zobrazení kontrastu mezi kolaboranty a odbojáři tak zdatně, jak to v tom snímku předvedl Lelouch, opravdu se je na co dívat. První polovina je sice poněkud nudnější, ale slouží k vytváření kostry pro vynikající závěrečnou čtyřicetiminutovku. Ta pak dokonale graduje a přináší očekávanou pointu. Pochvalu určitě zaslouží i zajímavá hudba a herecké obsazení, kde si především Marlène Jobert získává další a další sympatie každým záběrem. Povedená záležitost, solidní 4*.
4 , 80%.
4 , Hororová antológia, ktorá ukazuje významné sviatky v drsnom prevedení. 1. Deň svätého Valentína - Mladá plavkyňa je terčom posmechu ostatných dievčat, pretože je zalúbená do svojho trenéra. Na deň svätého Valentína sa však rozhodne, že so všetkými posmeškami navždy skoncuje. 2. Deň svätého Patrika - Utiahnuté dievča začne svojej učitelke odovzdávať namiesto školských prác zvláštne symboly. Život učitelky sa začne postupne obracať hore nohami, pretože to, čo malé dievčatko prináša, jej spôsobí najťažšie chvíle jej života. 3. Velká noc - Malé dievčatko je ešte príliš nevyspelé na to, aby pochopilo kresťanské tradície o zmŕtvychvstaní Ježiša Krista, takže sa jej matka neobťažuje s ich vysvetlovaním. Keď sa však dievča uprostred noci prebudí, stretne v dome neznámeho návštevníka, ktorý jej pomôže odhaliť tajomstvá Velkej noci. 4. Deň matiek - Žena musí navštíviť lekárku, pretože po každom pohlavnom styku napriek používaniu ochrany otehotnie. Tá jej odporučí návštevu uzatvorenej komunity v púšti, ktorá by jej mohla pomôcť s jej problémom. Táto komunita má však liečebné metódy, ktoré nie sú vôbec príjemné. 5. Deň otcov - Dlhé roky po zmiznutí otca obdrží jeho dcéra pásku s nahrávkami, ktoré nahral vo chvílach pred zmiznutím. Slúbi jej, že sa môžu stretnúť a dá jej inštrukcie k tomu, aby sa dostala na miesto stretnutia. Na mieste ju však čaká ovela väčšie prekvapenie ako len otec, ktorého dlhé roky nevidela. 6. Halloween - Muž, ktorý podniká v oblasti pornografie a ponúka služby dievčat, ktoré sa predvádzajú pred kamerou, odmietne dať svojím dievčatám deň volna počas Halloweenu. Dievčatá sa teda rozhodnú, že si usporiadajú Halloweensku oslavu v ich príbytku, lenže pre ich šéfa to nebude len obyčajná strašidelná Halloweenska oslava, ale najstrašidelnejší zážitok jeho života. 7. Vianoce - Mužovi sa na poslednú chvílu nepodarí kúpiť vytúžený darček pre jeho syna, takže sa ho rozhodne získať nespravodlivou cestou. Darčekom sú parádne okuliare, ktoré používatelovi ukážu všetko, čo si jeho mysel predstaví. Keďže ich však získal nespravodlivo, okuliare mu ukazujú hlavne jeho poškvrnené svedomie. 8. Nový rok - Spoznávanie partnera online je v poslednej dobe velmi populárne, a keď sa dvom osamelým luďom ukáže zhoda 96%, je velmi pravdepodobné, že si budú rozumieť. Problémom je však to, že nikdy neviete, kto je na druhej strane až dovtedy, kým ho nestretnete. Vaše rande potom nemusí dopadnúť úplne podla vašich predstáv. - Pre mňa je Holidays len ďalším dôkazom toho, že hororové antológie sú pre mňa tým najlepším, čo môže v oblasti hororu vzniknúť. Stretla sa tu velká kopa hororových tvorcov, ktorá opäť ukázala, ako krásne to v USA funguje. Napriek tomu som pred pozeraním velké očakávania nemal, pretože tvorcovia Holidays ma svojimi predchádzajúcimi hororovými počinmi úplne nepresvedčili. Prvá poviedka bola skôr na rozohriatie a nebola ničím výnimočná, ale pozeralo sa na ňu dobre. Postavy boli kvalitne zahrané a dej bol pre krátkometrážny horor dostatočne zaujímavý. Druhá poviedka bola vrcholom zvrátenosti a strašne ma mrzí to, že kamera sa bála ísť do detailov. Komu sa páčil perfektný segment Z is for Zygote z ABCs of Death 2, ten by mal byť velmi spokojný aj s týmto hororom. Prostredie írskej školy a ich anglický prízvuk (Conor McGregor rulez) tomu dodávajú parádny efekt a so záverečným rozuzlením som bol velmi spokojný, pretože takéto horory mám rád. Velká noc ubehla ako nič. Musím pochváliť malú herečku, ktorej herecký výkon ma velmi zaujal, keďže si ju pamätám aj z AHS. Maska bola totálne odporná, ale to bolo jej účelom, takže musím uznať, že sa tvorcom podarilo znechutiť ma. V dni matiek sa objavila zvrátená komunita, ktorej tématika mi taktiež sedí, ale táto poviedka mi prišla málo prepracovaná a ako keby bez nejakých vyšších ambícií a bez túžby vyvolať u diváka niečo iné, ako len znechutenie. Musím však uznať, že tancujúca obézna stará nahá žena ma znechutila viac ako dosť. Deň otcov je jednou z najlepších poviedok. Aj keď by som ju nazval skôr drámou s prvkami hororu, strašne sa mi páčila a držala ma v napätí počas celého trvania. Dobrý nápad so sluchátkami a krásne prostredie si velmi cením. Halloween bol, keďže je hororovým sviatkom, vrcholom tejto antológie a keďže som Kevina Smitha po mnou ťažko pochopitelnom horore Tusk velmi v láske nemal, svoj názor som teraz naprosto zmenil a nemôžem sa dočkať jeho ďalšieho hororu Yoga Hosers. Parádne herecké výkony, krásne dievčatá, zaujímavý nápad a mierne využitie Cyberploitation sú kombináciou, ktorá nemala šancu sklamať ma. Vianoce mali zaujímavý nápad a taktiež rozumnú hlbšiu myšlienku. Môjmu dobrému pocitu velmi napomáhala krásna hudba, ktorá bola soundtrackom v A Christmas Horror Story a nádherná herečka vo vedlajšej úlohe. Vrcholom tejto antológie je poviedka so ženou Eliho Rotha, ktorá sa v poslednej dobe venuje výhradne hororu a pre mňa je naprosto fenomenálna. Ak bude takto pokračovať, má na to zaradiť sa medzi moderné Scream Queens. Zaujalo ma pôsobivé gore, ktoré sa tu objavilo. Myšlienka poslednej poviedky bola perfektná a spracovanie bolo pekné, takže nemám čo vytknúť. Celkovo je pre mňa Holidays nadmieru uspokojivou záležitosťou. Tempo sa od začiatku po koniec stupňuje, čo sa mi páčilo, ale keďže sa mi niektoré poviedky zdali nie úplne dotiahnuté do konca, nie som plnohodnotne spokojný. Holidays je však opäť krásnym dôkazom toho, že keď sa hororoví tvorcovia spoja, nedokáže ich nikto zastaviť. + herec z Tusk + herečka z Bad Blood, The Green Inferno a Knock Knock + herečka z Mega Shark vs. Kolossus + herec z Tremors 5 + herečka z Insidious 2 + herečka z At the Devil's Door a American Horror Story: Hotel + herec z Smothered + herečka z Bleed
4 , 75%.
4 , Skutočne rafinovane vmiešaná nenápadná satira na vojnu ako takú či na politiku, všetko pekne zasadené do akčného kabátu, ktorý je na rozmedzí Áčkovosti a Béčka. A to sa mi páči. K tomu bláznivá akcia, podarená hudba a nejaké to napätie, nie veľa, iba tak akurát. Scéna zo správ (nie doslovný prepis, už si to nepamätám) - Začali sme ofenzívu na chrobákov, Tisíce ich padlo v prvých minútach útoku (a záber na pole plné vojakov) - na nezaplatenie.......MEDIC!!!
4 , Nemůžu si pomoct, ale strašně se mi líbila vizuální stylizace tohoto filmu. Krásná zelená a pak do toho hnědá. Neskutečně mě to dostalo a strašně rád jsem se na jednotlivé scény díval. Některé jsou pak neuvěřitelně cool a vykouzlili mi úsměv na tváři. Bollywood je docela sranda, i když je tohle celkem vážně míněný film.
4 , Skvělý snímek. To bezpochyby. Skvěle napsaný scénář a herecký výkon Marlona Branda stvořili Kmotra takového, jaký je. Bohužel je Kmotr se svou délkou příliš dlouhý a časem přestanete dávat pozor. To je ale nezadbatelné mínus oproti velkému plus.
4 , Po dlouhé době horor, který pracuje s "reálnou" látkou. Žádná zpatlaná kravina ani vykonstruovaná trivialita, i když je to pohádka.... Film je stoprocentně naturalistický a děti to zahrály vskutku výborně, včetně práce se zvěří... Čekal jsem jiný konec, myslel jsem, že to někdo uzavře jako případ, kdy se otec z bezvýchodnosti zblázní, což povede k likvidaci celý rodiny. Nicméně ostrakizace z města měla hlubší příčiny a ukázalo se, že věděli, že v té rodině je něco pekelnýho...  Velice dobré byly i výkony rodičů... Pět hvězd jsem tomu nedal, protože film je dost smutný...
4 , 1) **** ,
4 , Opět se potvrdilo, že HBO válí v navozování autenticity doby. Americká prohibice je tu skvěle zobrazená, kostýmy, interiéry i exteriéry působí věrohodně, hudba je stylová. Postavy jsou výborné, ať už můj oblíbenec Jimmy Darmody nebo Nucky, Eli, Margaret, Chalky, Gyp, van Alden, Al Capone a další. Takže jediný problém, který jsem s Boardwalk Empire měl, byla repetitivnost jednotlivých řad a jejich příběhů. Třebaže dochází k zavádění nových postav či k novým střetům mezi mafiány, de facto se celý seriál točí kolem stejných věcí pořád dokola. Pašování alkoholu, boj o moc, konflikty mezi mafiány. To se dá sledovat dvě, tři řady. Při čtvrté už vás to ničím nepřekvapí a popáté si říkáte, že je toho příliš. Chápu, že scénáristé měli do určité míry vymezené pole působnosti, přesto si tuhle poznámku neodpustím.
4 , Šla jsem na to s pocitem, že to nebude dobrý. Všude možně jsem rozhlašovala, že není možný, aby Ben Affleck hrál  Batmana tak, aby to nepůsobilo jako parodie. A nakonec musím říct, že jsem odcházela překvapeně spokojená a natěšená na pokračování. Affleck to zvládnul!, i když ty jeho basetí oči mi v masce netopýra pořád trochu vadí, ale bavil mě mnohem víc než Henry Cavill jako Superman. Největší šťávu celému filmu ale dodával Jesse Eisenberg jako Lex Luthor. Takže ano, čtyři hvězdy si to určitě zaslouží. 80%
4 , Tři čtvrtiny si film drží průměr a ten je ještě průběžně srážen osobními komentáři Phillipa z vrcholku Sochy svobody. Ovšem poslední část všechno maže, a totálně vtáhne do děje. I když víme, že je všechno jen trikové a že vzduchošlapka přežil, stejně na to zíráme jako paka. To pako musel být určitě on, ale DAL TO ...
4 , Škoda, že tenhle film sráží dolů pár typicky laciných klišé a pak hlavně stěží uvěřitelný závěr. Jinak nemám větších výhrad . Jako připomenutí jedné velmi temné stránky Chile přesvědčivě natočeno a také velmi dobře zahráno. To platí hlavně pro Michaela, který si tuhle roli střihl s takovou chuti, až jsem ho málem nepoznával. A jsem opravdu moc rád, že se na tohle téma pořád točí filmy, aspoň si člověk udělá obrázek o tom, co dokážou, nebo snad dokázali udělat v USA pro demokracii . O to jim přece vždycky tak šlo.
4 , Málo holého zadku Alicie Vikander, inak by to bol plný počet...
4 , Taková ta lehkomyslnost, kterou se film celou dobu ubírá. A taky ta nonsense a tak... No. nějakou dobu to vypadalo na dost blbej film na hranici průměru, ale některé herecké výkony průměr podtrhují. No a ten závěr není tak hroznej ;) takže 7/10 čili horší 4 je na místě. Pro cestu v RJ ideální volba.
4 , Snad nikdy jsem neviděla syrovější filmové zpracování vyhlazovacího tábora. Film nás vrhne doprostřed chaotického, odosobněného procesu, v němž jde o co nejrychlejší zbavení se lidí, kteří jsou degradováni na pouhé homogenní masy. Tvůrci se snažili o co nejrealističtější zobrazení, a proto nejsme ušetřeni drsných scén, které citlivějším jedincům možná mohou přinést bezesnou noc. Vidíme však jen malé fragmenty, neboť nám není dovoleno rozhlédnout se kolem sebe a o tom, co se kolem děje, vypovídá především zvuk. Čeho si hned všimneme je, že namísto hudby slyšíme pouze neustálý hluk a křik, který prohlubuje dojem, že jsme skutečně na místě dění. Avšak mám trochu problém s příběhem. Scénáristka Clara Royer během besedy na Univerzitě Karlově řekla, že jim šlo o to, zobrazit příběh robota, zbaveného lidského prožívání, v němž se najednou probudí lidskost. Hlavní postavu jsme však ve fázi „robota“ prakticky neměli možnost poznat, neboť téměř ihned objeví chlapce, který v něm má lidskost vyvolat. A i poté, co se tak stane a začne hledat rabína, nejsou u něj zřetelné žádné emoce, tudíž proměnu jsem moc nevnímala. Nakonec jsem si ani nebyla jistá, zda mu přeji, aby jeho snaha zajistit chlapci pohřeb byla úspěšná, neboť mi připadalo přehnané, aby kvůli jednomu mrtvému člověku ohrozil spoustu živých lidí. Saulův syn je nicméně silný a působivý film s velmi originálním zpracováním a myslím, že už jen kvůli tomu stojí za vidění.
4 , Psychologizující drama s thrillerovým ocasem o jedné hodně podivné večeři v kruhu dávných přátel, film, o kterém lze bez spoilerování těžko něco napsat. Takže jen heslovitě: Příběh působivý, herecké výkony celkem slušně přesvědčivé, ale scénář už tolik ne, většinu času jsem měl pocit jakési vyumělkovanosi, nepřirozenosti, scéna i dialogy mi připomínaly spíš divadelní hru, než běžné konverzační setkání běžných lidí. Myslím, že šikovnější scénárista by mohl z námětu vytěžit víc syrovosti, existenciální hloubky a realistického napětí. Atmosféra i tak ovšem výborná - dusná, nepříjemná, zlověstná, paranoidní. Tempo pomalé, klidné, relaxační. Čtvrtá hvězda za posledních dvacet minut, i za poslední (i když nepřekvapivý) záběr. 70%.
4 , Krásná česká parodie na Bondovky v komunistickém a českém stylu. Macourek a Vorlíček pro mne je sice stále dobrý humor, ale přijde mi druhořadý v porovnání se Smoljakem a Svěrákem a nebo s Lipským. Přijde mi to prostě lehce mimo mísu oproti jiným komediím z komunistické doby, ale i tak se mi tato blbinka líbila. Nelámal jsem se u toho smíchy, ale byly taky dobrý momenty. "Co tady děláte člověče?" - "Já jsem agent číslo 13!" - "Poslyšte, dejte si černou kávu a jděte se vyspat. A příště si dejte pozor, rozumíte?" - "Počkejte... já jsem vážně špijón."
4 , Doba pokresťančeného Egypta vo velkovýpravnom spracovaní snáď asi ani nikdy sfilmovaná nebola. Už len za zasadenie príbehu palec hore. Dve hlavné línie sú harmonicky vyvážené, aj keď línia stretu rôznych náboženských kultúr, fanatizmu a pachtenie po moci na úkor tých druhých dominuje. Línia filozoficko-matematická je ale taktiež o plnení vlastných snov. Iba škoda, že je historicky nepravdivá, od A po Z vycucaná z prsta. Záver zaujímavý, rovnako ako celý snímok.
4 , Tak jsem zase o něco chytřejší a další střípek do skládačky o druhé světové byl vložen. Kratoučký film, prakticky komorní konverzačka dvou postav, ale vystavěná tak, že opravdu zaujme a vtáhne. A i když člověk z logiky věci ví, jak to dopadne, nenudí se. Můžou za to vpravdě skvostné dialogy a přesvědčivý herci. Vnitřní boj německého generála byl cítit na hony daleko a ty občasné záběry na krásnou Paříž skvěle doplňovaly děj tohoto zajímavého dílka.
4 , Trochu kýč, ale líbil se mi konec.
4 , Hodně překvapivé!Děj nijak zvlášť úchvatný,ale působivý.A ta hudba,hm.Dobře namícháno.
4 , Temná interpretácia vety "idem si do Takka kúpiť tričko". Svinstvo.
4 , Výborne budovaná atmosféra, a hra s diváckymi očakávaniami, s prekvapivo neprekvapivým záverom.
4 , No jako, co si budeme nalhávat, jako celek to není nic moc, ale... i přesto, že jsem neviděl ani jeden díl celý, musím říct, že mě celý ten pořad docela zaujal. Kromě tradičně luxusního a přirozeně vtipného Koháka hlavně proměnami, ze kterých vyzdvihnu jen některé: neuvěřitelně krásná a zatraceně sexy Hana Holišová zatím ve všech dílech (a nejvíc jako Beyoncé), Petr Rychlý jako Banderas, Anna Fialová jako Christina Aguilera a Bruno Mars, Kohák jako Pavarotti a neskutečně moc mě nečekaně pobavil Mišík jako Miley a prozatím tím nejlepším, co jsem viděl, byla Chýlková jako psi. Takže nakonec jsem si pro tenhle pořad vytvořil jistou slabost, mám ho čím dál radši a bavím se u něj. A navíc je to pro dobrou věc (i když těch peněz by mohli dávat víc) a je tam skvělá parta lidí, tak co. Takže vlastně nemám skoro nic, co bych vytknul, překvapivě mě to hrozně baví. Jen ten Petr Vondráček je prostě debil. 75% (ale čistě pocitově, nezávisle na kvalitě pořadu, která je ale vyšší, než se může zdát, fakt je to dobrý). No a co, že někteří zpívají falešně a jedou na playback, je to fakt úplně, ale úplně jedno.
4 , Vaughnův rukopis je v tom natolik znatelný, až se jeden diví, že byl pouze v roli producenta. Ke cti autorům především slouží, že dokázali ustát komediální polohu, aniž by si dělali legraci na úkor Eddieho a zároveň se ani nesnížili k tomu, že by ho litovali. Naopak mu upřímně fandí; a vy budete také. A co na tom, že je to jen a pouze feel-good jednohubka, když je to tak zdařilá a po všech stránkách fungující i stylová feel-good jednohubka, které navíc hravý soundtrack odkazující se na "Kokosy na sněhu" dodává emocionální grády.
4 , Velice zajímavý seriál, který je zasazený do zajímavého prostředí a díky středověku jsou i řešené vraždy o něco zajímavější. Krásně mi vyhovuje pomalé tempo jednotlivých epizod, které jsou ale naplněny úžasnou atmosférou a prostředím, skvělou hudbou, kvalitními scénáři, zajímavým rozuzlením a tradičně silnými hereckými výkony, zejména titulního Dereka Jacobiho, který je i v této roli perfektní, postava Cadfaela mu sedne. Skutečně vynikající detektivní seriál, je jen škoda, že v našich končinách není tak známý, ČT by ho mohla vytáhnout. Pro mě jako milovníka anglických detektivek a historických filmů je tato série naprosto perfektní kombinací, která funguje, je napínavá i zábavná a krásně se na to kouká. Až se někdy dostanu k dalším dílům (zatím jsem viděl první sérii), třeba to tady ještě upravím. Prozatím u mě ale za naprosto perfektních 85%. Kam se hrabe Jméno růže, tohle mi sedne mnohem lépe skoro ve všem, na co si vzpomenete.
4 , Když víte, jak to všechno bylo, jak se co událo a jak to dopadlo a přesto vás film upoutá do sedačky a nejen nadchne, ale i příjemně překvapí, potom víte, že je to povedené dílo. Tento film nemá sice všechny souvislosti správně tak, jak se udály, nicméně u někoho jako je Eddie "Orel" Edwards to snad ani tolik nevadí. Film má nádhernou atmosféru od první do poslední scény a kombinuje jak tento nádherný a nebezpečný sport, tak odhodlanost, vtip a atmosféru. Velmi milý film, který velmi ráda shlédnu ještě jednou. 85%  • Matthew Margeson mi zpočátku v soundtracku velmi zněl jako Apollo 13 Jamese Hornera, nicméně velmi milá kombinace score a ost :)
4 , Na prípad O.J. Simpsona som sa obzvlášť tešil a chvalabohu, že niekoho napadlo natočiť k tomu aj seriál, nech to máme dopodrobna. Je naozaj majstrovstvom tvorcov, že dokázali tento prípad uhrať tak, aby si človek urobil názor sám, bez nanucovania nejakého názoru. Dodnes sa nevie, kto asi tak mohol zabiť dve osoby v oný večer, ale vie sa, že jediný podozrivý bol kvôli nátlaku verejnosti a rasovej otázke prepustený. Bol to jediný človek, ktorý to mohol urobiť, ktorý mal motív a proti ktorému boli dôkazy. A predsa rozhoduje porota, banda nevzdelancov rozhodujúcich podľa sympatií. Ukážka, ako je slovo rasizmus vtedy aj dnes veľkou zbraňou na obranu (alebo aj útok) v rukách tých, ktorí ju môžu použiť. Herecky bol Gooding výborný, ale vzhľadom mi nie celkom Simpsona pripomínal. Sarah Paulson sadla rola ideálne, najlepší bol ale jednoznačne obhajca zahraný Cortney B. Vanceom. Slabinami bili naopak David Schwimmer, čo by patetický blbec a najhoršie jednoznačne. S tým teplým napichaným ksichtom by sa už nemal na obrazovkách ani ukazovať.
4 , Výborný film ze sportovního prostředí. Zpočátku jsem se trochu nechytal - střih byl příliš rychlý a jako neználek amerického fotbal jsem v tom měl trochu zmatek. Jakmile ale do hry vstoupil vlastní příběh, chytlo mě to. Al Pacinovi monology mě bavily, konfrontace zkušeného trochu vyhořelého stáří a tvrdohlavého trochu hloupého mládí byla fajn, stejně jako fakt, že postavy z ní uměly nakonec vytěžit to dobré. Skvělá hudba, skvělé natočeno, jenom ten násilný americký národní sport mě nějak nebavil, přestože jsem fanoušek fotbalu (ale toho pravého). Některé scény byly fakt cool - oko venku, penis venku a odpověď prostitutky ve smyslu bez peněz do bordelu nelez ... Lepší čtyři hvězdy.
4 , ...no ale náhodou - mňa to baví. Teda možno je to tým, že už som takmer týždeň PN a neviem, čo od dobroty, no Rozsudek ma chytil a nepustil. Dokonca aj tie herecké výkony sú omnoho uveriteľnejšie ako v slovenskej, čiastočne podobnej, Súdnej sieni.
4 , Na první shlédnutí mne zaujaly první dva díly, dál to pro mě byla jen kecačka a občas velká nuda. No jo, všeho do času, u Revenants jsem strávila podstatnou část včerejšího večera i noci. Žádné gore, honičky, hromady mrtvol a hektolitry krve. Jen perfektně stupňované napětí, efektní podkreslení hudbou a okamžiky nahánějící husinu.
4 , Jim Carrey a Kate Winslet ve výborné romantické depresi, která překypuje neskutečnými hereckými výkony, skvělým scénářem a dokonalou režií, že na ní nezapomenete. Kromě skvělého obsazení se vám dostane precizní režie a neskutečně skvělých záběrů, které si prostě budete užívat. Fantastické drama vám především připomene stav, jaký jste zažívali po rozchodu, a ukáže vám, jak vzpomínky umí být nebezpečný! Film to ale není jednoduchý, pro někoho i velmi těžce stravitelný a rozhodně pouze na jedno podívání, z toho důvodu to nelze jinak než… 80%. Avšak stojí to za to.
4 , Krásný,romantický a bez zbytečných řečí a kudrlinek.Vždycky,když je mi na chalupě zima,říkám si : "vzpomeň  na Johnsona!"
4 , Chvilema je to az nehorazne vtipny
4 , Waw, tak toto je určite jeden z najnebezpečnejších moto športov celkovo! Jazda na hrane, všade naokolo kopu nebezpečných "rekvizít" a každá chyba môže znamenať nielen koniec v závode, ale aj koniec života. O road racingu som síce už počul, dokonca aj videl zopár highlightov zo slávnych závodov, ale ani som netušil, že táto kategória má takúto v podstate rodinnú históriu v podaní klanu Dunlopovcov. Zaujímavý dokument, ktorý objasňuje nielen históriu road racingu a Dunlopovcov, ale aj ich vzájomné vzťahy a osobné životy. Je mi jasné, že pre závodníkov je rýchlosť ako droga, ale niekedy by bolo lepšie vedieť kedy skončiť a povedať si Stop (aj keď hladu po víťazstvách sa asi ťažko vzdáva)...
4 , Dráma ako sa patrí, ťažko si predstaviť a posúdiť ťažké osudy Mexičanov snažiacich sa o lepší život v USA. Často ani nevedia po anglicky. Tento film ale nechce súdiť. Chce skôr ukázať, že nie každý Mexičan je gangster, nie každý sa chce živiť kriminalitou, hoci je k tomu často donútený. Veľmi dobre sa to pozerá a výborný výkon Demiána Bichira ťahá film.
4 , Řekl bych, že tvůrci tenkrát spojili to nejlepší, co spojit mohli a až tak moc si věřili, že to nejlepší z tehdejší doby zakomponovali do rodinného dramatu, které je zakončeno, pro mě nenáviděnými, soudními procesy. Výsledek nakonec ale naštěstí není tak zlý a to především proto, že Dustin Hoffman a Meryl Streep předvádí své klasické maximum.
4 , Tak pokud se podíváme na zdejší komentáře, Zlatou mládež tvoří: rákoska courající po mole, falešně přirozený damák, nestandardně orientovaný chlapec alias bukanýr zostuzující gaye, budoucí politický trafikant a ku*vička. Některá pojmenování pobaví, jiná méně, každopádně by si někteří mohli odpustit nesmyslné a trapné výkřiky o koncesionářských poplatcích, protože ČT zkrátka nemůže a ani nemá vysílat (viz její statut) jen dokumenty o našich vysloužilých pilotech v RAF nebo cestopisy s Bartoškou z dob, kdy měl ještě pár plicních sklípků zdravých./// Celkově sice seriál spíše utvrzuje v stereotypech a předsudcích, než aby je rozbíjel, byť se mu to občas daří. Dalo se předpokládat, že tito účinkující budou dělat problémy, ale v docu-reality nikoho nezajímá rozumná mládež, která to má v hlavě srovnané a není zhýčkaná penězi a komfortem./// Situace, kterým je skupina vystavena, jsou pestré. Mládež však není motivována tresty ani odměnami, tvůrci je tak nechají odjet z Chánova do hotelu, z lesa do hangáru. Chybí tomu pak napětí a grády./// Beru zpět, vojenský výslech, když se jedna sesypala a ostatní si taky částečně sáhli na dno, byl nečekaně drsný na první veřejnoprávní! Zlatá mládež v rámci skromného počtu dílů nabízí výzvy pracovní (jatka), fyzické (výcvik), sociální (Chánov) nebo emoční (domov důchodců). Vzhledem k délce natáčení výsledná stopáž neposkytuje dostatečné odpovědi na řadu otázek. Pracovali opravdu týden? Kde jedli? Co dělali večer? O čem se bavili? Proč jim nechali notebooky? Směli chodit po práci, kam chtěli? Když už začínají aktéři konečně komentovat zajímavá témata nebo čerstvé zážitky, díl končí. Prostor není věnován ani sporům mezi účinkujícími, takže pokud to má být reality show, je to nedomrlé. Jestli to chce být dokument, je pak chudý na informace. Celkově je to však zábavné a myslím, že pro mnohé i podnětné, protože pořad zkrátka vybízí k tomu, abychom konfrontovali sami sebe s otázkou, jak bychom se v daných situacích zachovali my. Ovšem nečekejte skutečnou zlatou mládež, ta vypadá jinak. Kvůli dvacce sem si zničil boty za dva tisíce.
4 , Pokud dávám Avatarovi 4 hvězdy tak především za jeho myšlenku kterou chtěl divákovi zdělit. Jinak je na můj vkus možná až  příliš dlouhý a já bych si na něj už asi obtížně koukal znovu. Nadšenci doufám prominou.:-)
4 , Kromě Maryška snad jediný kritický pořad v současné mediální marnosti. Nakonec jsem rád, že nemám televizi.
4 , Po shlédnutí dvou sérií musím přiznat, že to nebylo tak "dreadful" jak jsem se zpočátku obával. Tvůrci z HBO sice na seriálový stromek naroubovali téměř vše, co kdy v Londýně plašilo lidi (na dr. Jekylla zapoměli...) ale celkem se jim to podařilo propojit nenásilně i zajímavě. Herecké výkony jsou nadstandardní i když Eva Grenn je ještě o kousek dál. Trikové sekvence jsou na úrovni , jen mi trochu vadilo menší využití kulis Londýna konce 19. století.Rozhodně to není žádná nuda a docela se těším s čím přijdou tvůrci v další sérii. Pro milovníky hororu a tajemna určitě doporučuji ke shlédnutí.
4 , Rozhodně nebudu jediný, kterému šla ze všech těch finančních výrazů a terminologie hlava kolem. A proto jsem opravdu příjemně překvapen, jak rychle mi tento dvouhodinový snímek utekl a s jakým zaujetím jsem ho sledoval. Oceňuji povedené vtipné vložky, jako třeba Margot Robbie, šéfkuchař, atp. Poměrně dost jsem se ztrácel v postavách a tak nějak celkově v tom, kdo z postav ve filmu vlastně vydělal a kdo prodělal. Každopádně sečteno podtrženo, dozvěděl jsem se, jak prohnilý a hnusný jsou banky v USA, kde za jejich chyby a chamtivost samozřejmě opět zaplatili obyčejní řadoví občané.
4 , Perfektní čtyřka Les Charlots již v roce 1973 prováděla akčně humorný boj proti globalizaci.
4 , "Mám veškerá práva, když jde o zabránění invaze žabožroutů do mé země." Jako pravý Belgičan, tedy mulat, napůl Valon a napůl Vlám, bych se tomu nezasmál ani jednou. Ale jako příslušník nestranného národa musím konstatovat, že mě francouzští a belgičtí celníci dostali. Zejména bráněním vlasti posedlý Ruben Vandevoorde předváděl neskutečné kousky, o které nás Schengen zákeřně připravil. Obnovme tedy hranice a zažehněme nenávist mezi národy, vždyť je to taková sranda.
4 , Stylove jednohubka, ktera dela sve komiksove predloze jen cest. Thomas Jane tu je skvely, mnohem lepsi nez v celoveceraku a Ron Perlman, ten potesi vsude.
4 , Originalni Power Rangers mi nic nerikaji, ale tohle se mi libilo. Jedna se o hodne temnou verzi, ktera pripomina chvilema Zachrante vojina Ryana a chvilema treba i neco od Finchera. Docela se mi libilo, jak tvurci dokazali vyuzit puvodni infantilni propriety, jako barevne kostymy nebo pohadkove zbrane tak, aby fungovaly v tomto svete, kde pro ne na prvni pohled neni misto. Pribeh je klasicky plny klise. Ale v teto ctvrthodince jde spise o atmosferu a celkovy feeling, ktery se povedl. Jako celovecerak si to nedovedu predstavit. Jako kratas to ale funguje skvele!
4 , "Oskar? Ten ukradl diamanty služce, která jela na Severní pól, protože měla mít dítě ve Vašem kufříku." Lépe než masér Philippe bych děj tohoto snímku nepopsal. Snad bych jen doplnil, že jde o tři kufry, dvě dcery, falešné těhotenství, vylhané zaměstnání, úplatného sluhu a chudáka pana podnikatele Barniera, který to má všechno vyřešit. Mne to tedy pobavilo naprosto výtečně, zejména postupně chřadnoucí kapitalistovo duševní zdraví bylo roztomilé a jeho skákání panáka s telefonem mne naprosto odrovnalo.
4 , Dobrý dokument, odkrývajúci jeden z mnohých problémov nášho hlavného mesta, pričom dokonale triafa klinček po hlavičke, prečo bude toto mesto pre mňa jedno z najnesympatickejších. "Zlaté" Košice ...
4 , "Raději se nechám v plném rozkvětu mládí zastřelit, než abych riskoval, že zkompromituji slušné děvče." Tak se nám z upjaté učitelky a ukecaného desperáta okresního formátu stali úspěšná desperátka a její pomocník. Tato proměna za moc nestála, ale jinak to bylo skvělé. Vynikající byli oba bendžoví vypravěči, určitě nikdy nezapomenu na rekonstrukci bitvy u Little Big Hornu na vesnické tancovačce a samozřejmě na legendárního pistolníka Kida Shelleena. Jeho neustálá ladění vyvážené vrstvy alkoholu v krvi, pokusy o fyzický trénink před rozhodujícím soubojem i jezdecké kousky na koni byly natolik skvělé, že si tentokrát dovolím ztřeštěně vystřílet čtyři hvězdy.
4 , Deti a reklama. Vizuálny psychologický proces, ktorý dokonale vymýva mozog tým najmenším. Určite každý z Vás videl v televízii reklamu na syr "Mini BabyBel". To je svetlý príklad jednej z naj-manipulatívnejších reKLÁM. Hrať sa s jedlom je zábava pričom ochutnať ho znamená stať sa super hrdinom?
4 , S dvojkou si Singer pořádně vyhrál a nejen že do děje nabouchal několik nových postav, ale také jim dodal více prostoru, aby ještě víc vynikly jejich mimořádné schopnosti. Výbornou kreaci předvedl Alan Cumming jako teleportující se Nightcrawler. Super schopnost, která by mi usnadnila ranní spěchání do práce. Nových rozměrů se mutanti dočkali i po stránce psychologické, proto se musela pochopitelně navýšit stopáž. Kdo si myslel, že Magneto je učiněný ďábel, pak možná změní názor po seznámení s Williamem Strykerem, což je učiněná zrůda, vzhledem k tomu na co dokáže zneužít svého vlastního syna. A i tentokrát se dějství hodně točí kolem Wolverina pátrajícího po své dávné minulosti. Závěrečné "živé vysílání" amerického prezidenta je až hororově temné.
4 , Do puntíku presne taký film, ako som čakal. Skvelo napísané, že sa divák napriek množstvu mien a postáv nestratí, dávkovaním informácií precízne vygradované, a hercami vychutnané, akoby hrali v najdôležitejšej divadelnej hre svojej kariéry. O to väčšia škoda, že ich postavy plnia iba role síce svojráznych investigatívnych žurnalistov, ale žiaden z nich nemá s vyšetrovaným subjektom priamejšiu väzbu. Ale pravda, s ňou by sa film dostával do vykonštruovaných thrillerových pák, o ktoré Spotlightu nejde. Spotlight je verný skutočným udalostiam, je poctivou a odvážnou poctou reálnym novinárskym hrdinom, a hlavne sa vyjadruje k sakra závažnej téme. Že v nej politicky nič nezmení a za pár rokov po ňom něstekne pes, je iný príbeh.
4 , Bolo to o ničom, ale sranda. Tí herci naozaj za niečo stoja...
4 , Ten závěr mě opravdu překvapil. Vzhledem k názvu filmu, jako by takový konec ani plánován nebyl. Jinak se jedná o perfektní studií alkoholika, nevěřila bych,  že třeba hledání nebo ukrývání flašky může působit až tak dramaticky. Nedivím se, že Ray Milland byl oceněn Oscarem. Skutečně až to podivné zakončení mě odradilo od plného bodování.
4 , "Jelikož spolu v poslední době sdílíme soubory, tak asi budeš v obraze." Odsouzený investigativec a zvídavá hackerka spojují své síly a vydávají se po stopě dávno zmizelé slečny s fotkou plnou podezřelých v kapse. To je fajn, pátrání to totiž bylo zajímavé, severské pošmourno taky nebylo marné a ani pomalé tempo vyprávění mne nedonutilo drbat se nudou na ... tam, kde se drbe Al Bunda. Závěr byl sice v rámci příběhu poněkud přeslazený, ale při nezapomenutelné vzpomínce na výchovné scény mezi Lisbeth a jejím "sympatickým" opatrovníkem se mi hladina cukru v krvi zase spolehlivě srovnala.
4 , Všechny díly Rychle a zběsile mám dost ráda, ale trvalo mi než jsem se odhodlala pustit si prozatím poslední díl. Měla jsem k tomu více důvodů...Jeden z nich byl, že to lidi šíleně chválili a já od toho nechtěla očekávat mnoho...další důvod byl, že mi to přišlo jako vydělání na Paulovi smrti...Vím že už to měli roztočené, ale měla jsem prostě období kdy mi to vadilo... Ovšem dnes jsem se konečně koukla.  Jelikož to je takový náš rodinný  filmek ke kterému máme pouto (kromě mamky to žereme úplně všichni), tak k tomu přistupuji jinak než jako divák, co si pustil náhodný film. Jde o to, že už i 5 byla celkem nereálná...Natož 7. Ta byla už poměrně dost za hranicemi reálnosti. Ale musíte to brát s nadhledem. Jenže tady není nějak co vysvětlovat. Buďto nad tím budete kroutit hlavou co je to za slátaninu, nebo se vám to bude líbit a budete to brát jako rozloučení se s Paulem...Protože tolik řečí ohledně rodiny v jiným díle nenajdete...tudíž je jasný o co tam jde. Takže - Nejlepší díl to nebyl..Tím je pro mě prostě 1 už od začátku :) ...Ale celý jsem to brala hlavně jako rozloučení a to se jim opravdu povedlo...Ten konec...to je prostě síla...aspoň pro mě.
4 , Příběh rychlého vzestupu a rychlého pádu. Super film, jen ten Harry Ford.. taky nějak zestárnul...
4 , Florian Gallenberger si nelibuje v drastických scénách, přesto se mu daří velmi úspěšně udržovat neustálé napětí. Náznaky a nervní atmosféra umocní dojem silněji než brutální záběry sadistických mučitelů. Schäfer je dostatečně odporný svým vzezřením, stačí, když se hnusně podívá. Emma Watson vyrostla ve výbornou herečku, Její Lena je bezchybnou směsí bezstarostné zamilované slečny a odhodlané mladé dámy udělat pro záchranu milovaného muže maximum. Daniel Brühl v roli Daniela zdařile předstírá ztrátu rozumu coby výsledek mučení elektrošoky. Závěr je stylizovaný do hollywoodské podoby, což trochu otupí hroty jiných dost surových faktů.
4 , Florian Gallenberger si nelibuje v drastických scénách, přesto se mu daří velmi úspěšně udržovat neustálé napětí. Náznaky a nervní atmosféra umocní dojem silněji než brutální záběry sadistických mučitelů. Schäfer je dostatečně odporný svým vzezřením, stačí, když se hnusně podívá. Emma Watson vyrostla ve výbornou herečku, Její Lena je bezchybnou směsí bezstarostné zamilované slečny a odhodlané mladé dámy udělat pro záchranu milovaného muže maximum. Daniel Brühl v roli Daniela zdařile předstírá ztrátu rozumu coby výsledek mučení elektrošoky. Závěr je stylizovaný do hollywoodské podoby, což trochu otupí hroty jiných dost surových faktů.
4 , Místní banda odpůrců Chucka Norrise zde zaúřadovala poměrně slušně, nicméně Code of Silence byl ve své době poměrně úspěšný akční film a nejlepší film Chucka Norrise (do roku 1985). Velmi netradiční film, kde Norris až na jednu scénu, nepoužívá bojové umění - a je to dobře. Film má hlavní a vedlejší zápletku - hlavní je válka gangů (resp. gang kolumbijců vedených Henrym Silvou masakruje nějaký taliány, který kromě úvodního hitu neudělaj vůbec nic) a vedlejší je starej vožralej policajt, kterej zabije malý dítě a pak dělá, že byl napadenej a všichni kromě Norrise mu to žerou. Pokud to tak nějak shrnu; ve filmu zabije polda dítě, objeví se (back-then) informátor ala Snoop Dogg z Training Day, kolumbijci tam střílej bezbranný ženský a děti a Chuck Norris se jednou usměje (když mu Silva slibuje kolumbijskou kravatu). To všechno je doplněný 80kovým hudebním nářezem, kterej mě fakt bavil. Jediným mínusem je asi poměrně košťatózní hlavní ženská herečka a dneska již silně zastaralý "super moderní" policejní robot Prowler.
4 , Téměř skvostná podívaná a jedna z prvních metatelevizních záležitostí, která by se sice mohla jevit jako značný kalkul, rozšiřování  hlavních událostí užitých ve Spielbergovu ultimátním válečném filmovém mezníku navzdory, vytěžující motivy i samotný, nejen komerční, úspěch Zachraňte vojína Ryana, nejsilněji se však na straně druhé jeví právě v pasážích i stylistických prostředcích, jimiž se od Spielbergova snímku paradoxně odlišuje.. Řemeslně úchvatná podívaná s poněkud překvapivě nedůsledným konceptem i scénářem..
4 , Komiksy jsem nikdy moc nečetl, natož abych je sbíral, ale v případě X-Menů snad ani není třeba. Filmovému zpracování vůbec nic nechybí. Od super herců přes vydařené kostýmy až po chytlavou zápletku lidé vs. mutanti. V mnoha ohledech lze chladného Magneta chápat, ale samozřejmě že se radši přikloním k racionálnějšímu uvažování profesora Xaviera. Mutantí škola vypadá jako ráj pro "nepochopené", až bych si sám přál mít nějaký ten mutagen v krvi, abych tam mohl žít a učit se od moudrého mentora. I přes to, že je film o mutantech obecně, nemůžu se zbavit dojmu, že důraz se klade převážně na Wolverina, který na sebe úspěšně stahuje největší pozornost a proto je také hlavním tahounem.
4 , "To chce sestřelit tu stíhačku? - Ne, snaží se pilotovat tank." Pilotování tanku, startování sanitky defibrilátorem a neustále dobrá nálada - to jsou chlapci z A-Teamu a já se bez mučení přiznávám, že mi s nimi bylo dobře. Jasně, že je to hrozná kravina, ve které není nikomu podezřelý ani černoch umývající ve Frankfurtu okna s raketometem v ruce, ale té zábavy nabízí opravdu hodně. Za mě je proto trošku škoda, že ke konci akce nekompromisně rozstřílela humor a všichni se statečně zatvářili, že to bylo míněno vážně. Nebojte, nebylo, to já poznám.
4 , Silný film o nechutných věcech, které se odehrávají s posvěcením církve. Co na to říct? Film bych pustil každému, kdo chodí do kostela a potřebuje k víře církev a pak bych se ho zeptal: Opravdu chceš být součástí organizace, která znásilňuje malé děti? Byla by to debata na dlouho, raději k samotnému filmu. Je natočený velmi dobře. Jde spíše o záznam samotného vyšetřování a psání reportáže o tom hnusu. Nemám co vytknout, možná jenom jednu věc. Ne snad že by se téma snažil zamést pod koberec, ale pojednává o něm moc korektně. Uvítal bych ještě další film, který by ukázal věci jak opravdu byly z pohledu obětí.  Bez jakýchkoli zábran. Ano bylo by to nechutné, stejně jako ve skutečnosti.
4 , Sledovať tento film na veľkom plátne v kine bol zážitok, po celý čas som bola vtiahnutá do deja a s napätím som ho prežívala. Celkom mi priblížil svet horolezcov a milovníkov prírody, odvážlivcov s túžbou prekonať samých seba a spraviť niečo veľké pre seba, pre svet.  Po opätovnom vzhliadnutí však vo mne zostal smútok a lomcovali mnou zvláštne emócie najmä pri závere filmu. Keď vie so mnou film nejakým spôsobom pohnúť beriem to vždy ako niečo čo ma obohatilo. A to Everest spravil. 95%
4 , Velmi povedená adaptace známé knihy Malý princ. No, adaptace... kniha sloužila spíše volně jako předloha. Jde o úplně jiný příběh, což není vůbec na škodu. Celý film je krásně vyladěný a všechno do sebe zapadlo jak mělo. Odkazů na Malého prince je hodně a nedokáži posoudit, jak film působí na někoho, kdo knihu nečetl. Těm, kteří mají příběh Malého prince rádi, se bude i film velmi líbit. Je v podobném duchu a dokáže příjemně naladit, i když občas pojednává i o vážných věcech.
4 , Táto "Spielbergova válečná perla" diváka dokonale vtiahne do diania, atmosféry, krutosti druhej svetovej vojny a vďaka perfektnému a autentickému spracovaniu tak máme možnosť zas o niečo viac pochopiť krutosť, nezmyselnosť, bolesť, beznádej a následné kvapky nádeje vojakov, krv, smrť,teror, hrozný život v tej dobe... človeku sa až tisne slza, predstavila som si, že žijem v 40.rokoch, a do tej krutej vojny musí ísť bojovať môj syn, môj muž, môj otec...odvolávajú sa na Boha..ale mne sa nanúka otázka prečo to vôbec dovolil? Na to nikdy nenájdem odpoveď.
4 , Harpagon 21. století - to je něco, takový se rodí jednou za... dosaďte si sami, možná máte dokonce osobní zkušenost. Lichvář Geremia jako odporná forma života, živící se lidským pinožením za přiblblými sny o neobchodovatelném štěstí a vysáváním emocí, těch záporných obzvlášť... Ohavný zvenčí dovolil skrz smutek a zhrzenost, aby jeho srdce zkamenělo a zhyzdil se i uvnitř - odmítán úspěšným otcem, jakýmsi Karlem Lagerfeldem, zneuznaně příštipkaří v jeho stínu a doufá... Marně, poslední setkání nemohlo být víc ponižující. Nikterak nezaostávají ani Geremiovi přízemní zákazníci, ačkoli u některých se dají vypozorovat i ušlechtilejší pohnutky konání, než jen navyšování ega, furiantská gesta a závislosti, žel neumí posoudit způsob jejich zhodnocení a klesají tak na lichvářovu úroveň... prostě, jeden by normálně brečel. Ne tak nad Sorrentinovou zprávou o stavu světa v děsivě okouzlujícím zpracování aneb jak cílenou estetikou vystihnout kdejaký hnus.
4 , "Úspěšně jsem privatizoval světový mír. Co ještě chcete?" Do létajícího kusu plechu bylo málokdy při výrobě naválcováno tolik egoistického sarkasmu, jako do toho ze Stark Industries a to je dobře. Druhé poletování tryskami překypujícího týpka se mi totiž líbilo ještě o pár úderů bičem do formule víc, než seznamovací pokus a jako nenáročný konzument si dovolím vyjádřit spokojenost s duněním beden, využíváním všech barev světelného spektra i s úrovní ruského inženýrství.
4 , Greengrass potvrzuje, že je naprostou špičkou v tzv. dokudrama. 80%
4 , Skvělá párty, která by se mi nelíbila snad jen v případě, kdybych byl majitelem onoho demolovaného domu. Jedná-li se však o cizí majetek, tak jsem ochoten podílet se na demolici ve zběsilém rytmu Sum 41, protože ti to rozjeli skutečně bez zábran.
4 , Začalo to vtipně, ale končí to drsně. Pro mě velké překvapení. A to v dobrém...
4 , 80% ... Vizuálne prepracovaná hororová klasika.
4 , "Holý fakta nemají šťávu." A Edward Bloom uměl šťávičku servírovat tak dokonale, že i šeherezádiny pohádky vedle jeho historek vypadaly jako suché oznámení ze společenské rubriky. Přiznám se, že už jsem se v minulosti nejednou v Burtonových fantaziích spolehlivě ztratil, často jsme se nerozcházeli v dobrém, ale tentokrát jsem ke své spokojenosti chytil tááákhle velkou rybu.
4 , Těžší film na hodnocení prakticky nenaleznete. Na jednu stranu je to po Birdmanovi sešup dolů, na druhou stranu to lze obdivovat jako máloco. Iňárritu je machr a je až s podivem, že se do širší divácké pozornosti dostal až díky posledním dvěma snímkům. Škoda, že narozdíl od Birdmana to není tak intenzivní, scénář je ve stylu "z bodu A do bodu B", postavám nevěříte jejich role, natož aby vás jejich osudy nějak dostaly či alespoň zajímaly. A přitom to odstřelit nejde. Revenant je totiž tak MOC velký film, který je svým způsobem tak nevšední a výjimečný, že ho v některých momentech lze jen a jen obdivovat. A hlavní zásluhu na tom má Emmanuel Lubezki. Bez nadsázky jsem snad nikdy v životě ve filmu neviděl lepší kameru (!), která by byla tak propracovaná, každý záběr by byl tak dokonale do detailu vymakaný a vlastně to ani nejde popsat, to se musí vidět. Neuvěřitelné a jen kvůli kameře má cenu Revenanta vidět. Opravdu! No a pak už to jde dolů - DiCapriovi to nevyšlo (a to dostal oscara, haha) a vlastně si nepamatuju, kdy naposledy jsem mu roli tak moc nevěřil (....po delším přemýšlení snad nikdy). A Hardy byl skvělý Bane, ale jinak nic, co by mě dostávalo do varu. Nejzajímavější mi přišel Dohmnall Gleeson (ten zrzek z Lásky čas), ale ten na plátně moc nebyl. Jinak je to přehnaně dlouhé, snové scény jsou zcela zbytečné a celý děj by se dal převyprávět do minuty. A přitom je to fascinující, obdivující film se skvělými scénami (boj s medvědem, závěrečný boj), který může být za pár let kultem. Nejlepší je to vidět a udělat si názor sám. Ale pro mě i přes výtky dobrý, nevšední a rozhodně "must see" film. 7/10
4 , Velice slušně natočené pokračování s výborným koncem. Akorát malá výtka, moc krátké.
4 , Snydera sálodlouze obdivuji a mám pro něj slabost. Tady to sice uhrál jen tak tak, ale na příště mu zas a znovu budu věřit a držet palce. A to i přes fakt, že setkání dvou největších superhrdinů mohlo dopadnout lépe, čehož jsem si vědom. Ale co už. Snyder si to natočil podle sebe a i když jdou kompromisy studiu vidět, stále je to ten dobrý Zack, který točí trošku jinak a kterého buď milujete nebo nenávidíte. Je to na hony vzdálené Marvelu (bráno jako velký klad!) a má to něco, co mě neustále nutilo být v napětí, být nasycen tou atmosférou a vším, čím to do diváka Snyder pere. Má to skvělé scény a ke všemu je to trošku jiné než se dalo po Muži z oceli čekat. Vlastně je to úplně jiný film, který prakticky s předcházejícím snímkem nemá příliš společného - ani stylem, ani atmosférou. Navíc prakticky chybí akce (ale film je naštěstí slušně v tempu), vypráví se výhradně přes vizuál (to má Snyder v malíčku) a celé je to vlastně takový velký, ale zároveň komorní (!) blockbuster. Herce to má slušné, Affleck to táhne jako prase (skvělá volba castingu), Cavill je fajn (hate na něj mi uniká?) a i vedlejší nováčci (Gadot, Irons) hrají prakticky bez chyb. Překvápkem pro mě byl Eisenberg, který ač hraje tu stejnou hereckou variaci neustále dokola, tak tady to v konečném součtu sedí. Bavilo mě to, nenudil jsem se, Zimmerův soundtrack opět na jedničku, pár scén je wow (intro a vlastně všechno s Batmanem) a i přes slabší scénář (občasná zmatenost, pár linek poslat pryč) a až nečekaně nekvalitní závěrečnou bitku (tohle vážně dělal Zack "mistr akce" Snyder?), je to naprosto v pohodě. A navíc se bavila i partnerka, která ač fandila hned od začátku Supermanovi už z principu většího dobráctví, Batman si ji taktéž získal (bod pro něj, bod pro film). Těším se na nášup následující rok. 7/10
4 , Film je vojnovým príbehom z rokov 1942 až 43. Je to film, ktorý nám mapuje, čo ženy prežívajú vo vojne a ako tieto zážitky môžu ovplyvniť ich ďalší život.   Prezentuje vzťah matky a dcéry v dobe úteku z Ríma cez vojnou zničenú krajne nebezpečnú krajinu. Príbeh je pomerne jednoduchý ale emotívne strhujúci. Po príchode na miesto určenia ich vojna čoskoro dobieha a tak nasleduje ďalší útek do severotalianskych hôr. Keď ich zastihne správa o zatknutí Mussoliniho a vylodení Spojencov nasleduje ich cesta späť do Ríma. Vojna ešte neskončila, zatiaľ čo Nemci sa stali novým nepriateľom a tu je obrovská  neistota v tom, komu vlastne môžu veriť, vlastným vojakom, Nemcom, spojeneckým vojakov respektíve marockým vojakom?
4 , Po technickej stránke film nemá chybu. Kamera v štýle POV a vo formáte 4:3 vytvára originálny efekt a donucuje diváka sústrediť sa na osud hlavného hrdinu. Na druhej strane je ale téma koncentračných táborov tým pádom odľahčená, čo mne trocha prekážalo. Ale aj napriek drobným chybičkám si film zaslúžil každé ocenenie, ktoré po celom svete pozbieral.
4 , To bylo jako co? Amatérský nářez se všim všudy, ale člověk na takové filmy musí být hodně naladěn. Kdyby to pustili v prime time na Nově tak asi lidí vystříknou šokem kyselinu.  Pravda je že mezi amatérskými filmy je tohle dílko ještě pecka.
4 , Filmári to divákom vôbec neuľahčili. Čiernobiely film, medziľudské vzťahy chladné ako ruská zima. Napriek tomu, že MO hrá rolu Hepnarovej ako o život, som k nej skoro až do konca filmu, nepocítil žiadne emócie. Možno to bol autorský zámer. Neodpustiteľne mi tam chýbala hlbšia psychoanalýza mladej ubitej duše. Skôr než obžaloba Hepnarovej to vážne vyznelo ako kritika spoločnosti. Pripomínalo mi to Bielu stuhu od Hanekeho.
4 , 1 série - 65%, 2 série 90% 3 série a - 100% 3 série b - 105%
4 , Mlaďučký Kenneth Branagh.. už vtedy vedel pochopiť Shakespeare ...a čo režírovať ak je niekto, kto dokáže pochopiť a správne preniesť na filmové plátno a aby to nepripomínalo sfilmované divadielko, tak je to práve Kenneth. Jediné, čo má z predstavenia je usporiadané postavy v tomto filme. Scenár: Je to Shakespeare, je to geniálne a nadčasové.. možno niekoho to budiť nudiť, nič mu to nebude pripomínať.... každý máme svoje chúťky svoje kvalitný to má a to bezpochyby. Patrick Doyle pojal priaznivo pre uši hudbu v tomto filme.  K 5 chýba maximálne réžia, neskôr  dozrel Kenneth ako režisér. S dabingom, ani keby to mal o to posledné, čo človek uvidí. Vrelo odporúčam, pretože keď si človek nájde pre to čas oplatí sa vám to. /80 %/
4 , Film, ktorý vyplynul zo svojej doby... doby, kedy už bolo jasné, že sa schyľuje k veľkej vojne. Keby tak ale Čapek vedel, ako presne vystihol budúce udalosti, hlavne tie, ktoré sa týkali zriadenia táborov na umieranie ľudí, tak by mu bolo ešte smutnejšie. Fikcia, ktorá sa premietla do reality robí z Čapka vizionára. 85/100
4 , Jakekoliv komentare na streamu se me nezobrazuji. Nejspis proto, ze povazuji za zbytecne si tam vytvaret jakykoliv ucet. A tento porad nepovazuji za obdobu Ceske sody (jak zde nekteri pisi) ale za porad o vareni kde proste vyuzijete prvotridni suroviny bez ohledu kolik co stoji. Chapu ze ceska svickova bez pouziti ceskych surovin zni divne ale proc nevyuzit surovin kvalitnejsich nez jake dostanem v nasem superhypermarketu ci od lokalniho farmare, ktery ma tu smulu, ze ma pole poblis babisovy chemicky osetrovane repky?
4 , Já si náhodou nemám moc na co stěžovat. Bavil jsem se zhruba stejně jako u jedničky. Je pravda, že tvůrci se snažili rozmáchnout s digitálními triky, které v případě krále Škorpióna na konci vypadaly spíš jak z videohry, ale jinak si film zachovává svižné tempo s dobrodružnou atmosférou a povedenými vtípky. Výborná je třeba scéna s pilotem Izzym, který zpanikaří při pohledu na Brendana Frasera ("Držím smutek za svou řiť."). No a Imhotep už není taková bestie a malinko se od minula polidštil, ale staré křivdy se nezapomínají...
4 , Já jsem byl velmi spokojen, Štěpán je stále ten Štěpánek, Kendy zřejmě trpí krizí středního věku, Rybová je sympaťanda. Až na ten masivní product placement je to zkrátka důstojné pokračování celé poetické série, můžou za to herci i neproměnlivý humor panů Pecháčka a Kleina.
4 , Je to roztomilá pohádka.
4 , Najviac sa mi páčila historka od Jude Lawa o vtáčikovi, bola síce kratučká, ale veľmi presná a výstižná. Sedela žiaľ na drvivú vačšinu populácie. Deduško bol úžasný.
4 , Strašidla v tak trochu vědeckém pojetí, protože všechno strašení má na svědomí jedna invazivní plíseň. Podobné téma je v Kingově Dreamcatcheru. Nicméně horůrek jsem si užila, i když plíživé strašení brzo vystřídá invaze monster na nic netušící měšťáky a 3/4 filmu sledujeme holý boj o život. Alespoň nás autoři nenudí půl filmu poznáváním rodinky. Odpustím i logické lapsy ("Musíme odsud vypadnout, ale nepojízdné auto jsem nechal v lese, neva?") a moc okatou výměnu živého dítěte za panenku.
4 , Určite top v danom žánri za posledné roky. Výborná atmoška a dobrí herci. Po prvej polke som už mysle,l že dám plný počet, ale ku koncu mi predsa len niečo chýbalo. 80%
4 , Isaac Bashevis Singer bol americký prozaik poľského pôvodu, ktorý zásadne písal v jazyku jidiš. V roku 1978 mu bola udelená Nobelova cena za literatúru. V roku 1972 napísal román Enemies, A Love Story (Nepriatelia: Príbeh lásky) podľa ktorého bol natočený tento film. Jedná sa o strhujúci príbeh z roku 1949 a pojednáva o poľskom Židovi, ktorého pred holokaustom zachránila jeho slúžka, ktorá ho v dômyselnej skrýši v senníku schovávala tri roky. Nebolo cieľom tohto filmu rozoberať príbehy holokaustu, reálne ale boli pomenované. Ich hrôza je v mysliach týchto štyroch ľudí. Aj keď je už po vojne aj napriek tomu hlavný hrdina filmu vidí všade okolo seba nacistov a neustály dupot ich topánok. Aj keď vie, že nebezpečenstvo sa pominulo, vo vnútri to neustále pociťuje. A tak pre neho aj pre jeho tri ženy sa nadšenie zo života mieša so zúfalstvom, akoby cez sex sa snažili prebudiť seba a vrátiť sa späť do života.
4 , Po 40ti minutách jsem začal přemýšlet, jestli má smysl film dál sledovat. V zásadě to byla jen žvanírna, která sice byla plná potenciálně divných lidí, ztvárněných vesměs neokoukanými a dobrými herci, ale i tak jsem si říkal, že místní hodnocení na mě připravilo další past. Pak ale začala atmosféra houstnout. Nijak zvlášť, ale přesto film začal působit zneklidnujícím dojmem a vše vyvrcholilo odhalenou pointou, která v tomto případě nepřišla až v závěru a právě proto mohla rozpoutat neskutečné psycho peklo, které dalo téměř zapomenout na předcházející nudné chvíle. 75%
4 , Jak který díl. Někdy to není ani tak o kávě, jako o životním stylu obyvatel, o návštěvě místních restaurací a pátrání po dalších produktech té země. Třeba díl o Kubě je jen splněným snem Carmichaela, protože obchod s kávou má v ruce stát, takže on se sice mohl podívat na nějakou tu plantáž, ale jinak jezdí starým gazíkem od baru k baru a dává doutníky. Ale třeba Jamajku představuje jako skutečně nebezpečnou zemi, a je zajímavé vidět Modré hory, kde se pěstuje nejdražší a nejpřeceňovanější káva na světě (skutečně nechutná až tak skvěle). Pro mne je dokument zajímavý tím, že se podívá na místa, kam se běžně kamery podobných cestopisů nepodívají, na obyčejné lidi a jejich život, jejich problémy a neustálé boje o přežití.
4 , je to takmer az ***** (kamera, scenar, momenty) ktory film je najuzasnejsi? asi ten, ktory pozerate do poslednych titulkov? ako tento? vsetci reziseri vedia , ze preco vtedy na zapade je naj film. lebo je to spojenie hudby a filmu. a predsa mizive percento reziserov vie takto spojit hudbu a scenu. podporit scenu filmu silnou hudbou , presne ako tu.  film sa vola mladost, ale kazdy vie ze je uctou ku starobe. film jej  naozaj dava uctu, no nepredstiera viac. naopak..ukazuje aka je staroba vlastne skareda, fyzicky skareda a kruta. a predsa...
4 , No už bolo na čase.. :) Po dlhom čase konečne slušná atmosferická "podívaná". To, že je to vykrádačka mi vôbec nevadilo, pri filme som sa bavila a nevidím dôvod prečo by som mala film akokoľvek podhodnocovať. Rupert Evans zvláda svoju rolu úplne bravúrne a dokonca aj výber jeho filmového syna bol dobrou voľbou.. (väčšinou ma deti v hororoch hrozne iritujú a želám si aby ich miestny bubák spapal už po úvodných titulkách). Poteší aj krátka stopáž a hlavne netradičné hry s kamerou a farbami. Ešte musím spomenúť jednu zo záverečných scén, ktorá bola celkom creepy :) Za mňa silnejšie 4 hviezdy.. Snímok rozhodne stojí za zhliadnutie a zaslúži si vyššie hodnotenie!
4 , Pár drobností mi vadilo, ale jinak je dokument velice dobře zaměřen na představení nejen přírody, ale hlavně obyčejných lidí, s nimiž Ed Stafford tráví hodně času, snaží se pochopit jejich zvyky a pravidla chování, a díky tomu objevuje, co se v okolí děje, jak jsou ničeny pralesy, jak se lidé musí uživit, jaké jsou tradiční obyčeje... Takže skutečně přínosný dokument z lidského pohledu.
4 , Neskutečný propletenec intrik v instituci nejsvětější, tenhle film zrežírovat a poskládat tak, aby všechno nakonec zapadalo a aby hlavně celý příběh stále gradoval, muselo být neskutečně těžké - ale povedlo se. Sice jsem měl místy pocity, že bych si měl dát rewind o pár minut zpět a tradičně mi lehce vadila McAdams, která se svým všudypřítomným vážným výrazem vypadá vskutku komicky, ale jako celek hodně dobrý film. Dobrý a netradiční..................moje hodnocení = 8 z 10.
4 , Deadpool si dělá legraci sám ze sebe, nebo spíš z celého marvelovského světa jako takového. Je to určitě příjemné oživení, po všech těch Wolverinech a profesorech X. Z velké části je film postavený na sarkasmu a parodii, některé pasáže jsou pak až tarantinovské. Celkově kolem 80%.
4 , Sice to bylo postavama přeplácaný jak berlínský nádraží uprchlíkama, ale i přes to to nakonec bylo celkem přehledný. Pár postav bych tam vůbec nedával, páč to mi přišlo až příliš dětinský. Na druhou stranu to není ryze film pro děcka, protože se tam cestuje časem, řeší se tady katastrofální budoucnost. Ze supermana udělali jen takovýho pohunečka hubenýho, ale i to mělo svoje opodstatnění :o) (proč sem to proboha napsal :o) ). Další pokračování už vynechám páč to nemá význam. Děsím se toho, že hraná Justice liga bude podobně přeplácaná jako tohle, což nemůže dobře dopadnout.
4 , Než jsem šel na dvojku, musel jsem si pro osvěžení paměti tento horůrek pustit. A musím přiznat, že mě dostal podruhé. Geniální nápad, morbidní a promyšlené způsoby vražd celých rodin, počet lekaček tak akorát a hlavně úžasný závěr. Není co vytknout.
4 , Výborný nápad, zpracování mohlo být o něco lepší. Je to takových lepších 70%. Děj je celkem předvídatelný a nachází se v něm několik nelogičností či nevysvětlených věcí. Místy je to trošku moc unreal. Každopádně je to natočeno svižně, místy dost napínavě, drsně a s lehkostí. Sice trvalo dlouho, než se zjistilo, jak to celé funguje, ale i přes to bylo jasné, co se v jednotlivých dílčích scénách už potom stane. Každopádně je zde dost super nápadů a některé věci byly zase dost vychytané. Je to prostě takové nevyvážené, chtělo se to nad tím více zamyslet a pohrát si s tím. Každopádně, nenudí to a baví to. Další věc je zamyšlení se na pointou filmu. Ze začátku se se dají "pochopit" motivy hlavního hrdiny, později už to trošku přehání, takže zase člověk začne přemýšlet, kam by zašel, co je a není správné, proti komu vlastně bojuje a jak. Teď odbočím, asi o 2 dny později, než jsem to viděl jsem četl o tom prasákovi, co v Ostravě pět hodin bil a znásilňoval nějakou mladou slečnu. A trest za to snad jen pět nebo osm let a po půlce může udělat papa z věznice, když bude hodný. To si člověk na tento film vzpomene a říká si, co by asi jako otec, partner, člen rodiny dělal... No, ale zpět k filmu. Herecké výkony slušné, především Butler byl dobrý, líbil se mi a pasoval mi do této role. Foxx taky ok. Celkově tedy velmi zajímavý film, se kterým si chtělo více pohrát a dát na něm více záležet, ale nudit se člověk nebude, má možnost se i zamyslet a užije si velmi svěží a nápaditou jízdu. Ale zároveň musí trošku vypnout mozek a některé věci přejít. Howgh!
4 , Příběh o dvou bráších, kteří jsou hodně odlišní svým přístupem k životu. Mladší (Kobra) je feťák, jehož jedinou a každodenní starostí je někde něco ukrást, aby měl peníze na drogy. Starší (Užovka) se naopak snaží poctivě vydělávat, pomáhat matce, babičce a hlavně žehlí neustálé Kobrovy průšvihy... Velice silně a dlouze tleskám skvělému scénáři, přesněji - výtečně napsaným postavám (nejen těch dvou hlavních), které jsou psychologicky vyhraněné a přitom přirozené, lidské a opravdové. Když k tomu přidáme jejich vyjímečné ztvárnění a celkovou atmosféru, kterou bylo prostředí kolem nich nasyceno, je jasné, co je hlavní devízou filmu, na čem staví, v čem jej jeho síla a proč se musí většině lidí líbit. Všichni tři herci si Českého Lva zasloužili (především oba Hádci a ještě o kousek více mladší Kryštof) a možná by si cenu zasloužila i "máma" Jana Šulcová. Škoda, že scénář nenabídl takovou kreativní sílu i v samotné dějové linii příběhu. Děj byl trochu plochý, příliš se nikam neposouval, nesměřoval k nějakému vyvrcholení či pointě. Kdyby tomu tak bylo, asi by se snímek zařadil v mém pomyslném žebříčku českých filmů mezi nejlepší. 80%.
4 , Bezesporu naprosto fantastický výkon Leonarda. Toho kluka jsem dříve moc nemusel, ale poslední dobou jeden super film za druhým a hlavně jeden parádní výkon za druhým. Co se týká filmu, tak se člověk, i přes dlouho stopáž nudit nebude. Co mi tam trošku chybělo byly detaily obchodů, fungování na burze, důsledků apod. Moc nerozumím tomu, jak tohle vůbec někdo dokázal udat, držet pod pokličkou a fungovat. Ale co, to je hold Amerika... :-) Další věc bylo se koukat na ten styl života - jako občas už to bylo dost nechutné a člověku zůstával rozum stát nad tím, co se tam dělo. Ale to je spíše otázka nějakých hodnot, pohledu na svět apod. Takže "problém" diváka, jakože mě. Každopádně, film je zpracován velmi dobře, svižně, vizuálně parádně, prostě řemeslo odvedeno na jedničku. Donutí i k zamyšlení a utřídění si hodnot, popř. jejich přehodnocení. Leonardo výborný, jak jsem psal. Trošku delší stopáž, ale úplně to nevadilo, i když některé pasáže by se daly zkrátit. Co bych ještě ocenil, byl výkon Matthewa - to byla bombička. Leč krátká, tak úžasná. Nuže, určitě je dobré to vidět, nudit se nebudete, něco to člověku dá. Úplně TOP film to ale není. Ale velmi pevných lepších 80%. Howgh!
4 , Mladý pár soukromých oček pátrá po zmizelé holčičce, přičemž spolupracuje s dvojicí policistů. Časem se však tím, jak postupně odkrývají další a další skutečnosti, stávají součástí nebezpečné hry, kde může jít i jim o život...Mimořádně vysoké hodnocení filmu by bylo namístě, pokud by byl jinak natočen a s jiným hereckým složením. Myslím, že Ben Affleck nedokázal zcela využít potenciál, který scénář, nabitý zvraty a vyhrocenými situacemi obsahuje. Proto vzniklo dílo trochu mdle působící a méně výrazné, než mohlo být. Mdlé a nevýrazné jsou i projevy Caseyho Afflecka a Michelle Monaghan v hlavních úlohách. Ty ostatní, vedlejší, je výrazně převyšují. Čtyři (slabé) hvězdičky uděluji především za scénář, ale také za Eda Harrise, Morgana Freemana a Amy Ryan. 70%.
4 , Na to, jaká je to blbina, mají díly docela propracovaný scénář. Dobře se střídá humor s napětím a třeba ti oplzlí trpajzlíci nemají chybu...
4 , Právem označovaný jako kultovní. Odvážné a nekompromisní.
4 , Po zralej úvahe som sa priklonil k štyrom slabým hviezdičkám. Amerického ostreľovača som prevažne vnímal ako životopisný film i keď bojové nasadenie na misiách v Iraku rozhodne nebolo kulisou. Bez väčších problémov som prežil americký pátos, rituály a veľké gestá. Asi to tak naozaj je, oni to tak pociťujú a nič nás neoprávňuje k tomu, aby sme náš pátos, naše rituály a gestá považovali za všeobecne uznávanú normu. Film je silný osobnosťou Chrisa Kylea nepodliehajúceho popularite, ktorá sa šíri v spojitosti s jeho činmi. Bojové scény sú úžasne nakrútené a nemožno ich porovnávať napr. s Nepriateľom pred bránami. V rodinných epizódach už Eastwood takú pevnú pôdu pod nohami nemá. Záver je paradoxne desivý a potvrdzuje známu pravdu, že demobilizácia je väčším problémom ako vycvičenie a nasadenie vojakov do boja. A Amerika, permanentne vedúca vojny, je zaplavovaná raz veteránmi z Kórei, neskôr veteránmi z Vietnamu a najnovšie (i keď nie naposledy) veteránmi z Iraku.
4 , Brilantně natočené, aktuální. Škoda, že se jedná o jakousi one girl show, její selfie reflektující výjimečnost a nepochopení societou, jak dnes víme, k plně rozvinuté psychopatii (též v užím smyslu narcistické a hraniční poruše osobnosti) toto nestačí (k příp. rozvoji schizofrenie už vůbec ne). Pokud dali autoři poněkud méně prostoru ostatním postavám, učinili je černobílými, aby to lépe nasedlo na strukturu příběhu a jeho pochopení, vyvstává Hepnarová jako skutečná oběť systému (měl (mohl) se ale snad systém přizpůsobit Hepnarové a pracovat se zvráceným způsobem jejího vnímání světa?) Hepnarová o systém naoko nestojí (peněz od maminky se však, jak už to bývá, neštítí). Je postupně odmítána profesionály, rodiči, spolupracovníky, milenkami, v její masivní introvertovanosti dozrává ďábelský plán, který je nepodchytitelný...
4 , Rodinná zombie komedie s řadou dobrých rad a milou vzpomínkou na Krotitele duchů.
4 , Velmi zručně natočené válečné drama s mladičkým Jean-Paulem Belmondem, které kromě hereckého výkonu hlavního představitele překvapí skvělou atmosférou, výbornými kulisami a velkolepou výpravou. Moje hodnocení 80%.
4 , Für mich - 70%, - /zase zkratkovitý děj, ve kterém se skákalo a ještě byl takový vyhrocený/pád vlády/, celkově už ne film o velkopodvodníkovi, ale o klasickým gangsterovi, takže celkový dojem už slabší/, + /Hynek + Predrag zahráli to, co v 1. dílu - ušlo to, celková úroveň moc neupadla/, hodnocení - slušné pokračování, ale 1. díl je povedenější
4 , Povedený dobrodružný film z rumunského venkova, ve kterém dva četníci nahánějí cikánského otroka a v rámci svého putování zažijí několik úsměvných situací, přestože jako celek je film více dramatem a mrazivým vyobrazením dané doby a životních postojů prostého lidu kdesi ve Východní Evropě na začátku devatenáctého století. Každopádně lehce humorný nádech filmu velmi prospívá a celé to díky tomu utíká ve velmi svižném tempu. Moje hodnocení 70%.
4 , Geniální koncept, který se podařilo v několika scénách a v celkovém vyznění filmu brilantně převést na plátno. Na konci ale snímek poněkud vyšumí do prázdna - měl jsem z toho trochu pocit, že si Gervais s Robinsonem řekli: "Tak, všechny bezva nápady už jsme napsali... Tak to prostě nějak ukončíme, to už je fuk." Ale celkově se jedná o jednu z nejchytřejších kritik náboženství, které jsem kdy viděl, a rozhodně doporučuju zhlédnout! P.S.: Mám tak trochu pocit, že filmu nejvíce škodí americká filmařská škola - tváří se jako typická halivúdská komedie tak důkladně, že by mohl méně bystrého diváka zmást a skončit v jeho očích jako nepovedená letní taškařina. Hloubka Gervaisových nápadů je tady soundtrackem i kamerou chvílemi pohřbena pod tolika metry zeminy, že si jí člověk sice všimne, ale už k němu neprosákne v dost uspokojivé míře.
4 , Jeden z posledních filmu Seana Conneryho, který je prostě v každém filmu naprosto výborný. Škoda, že do filmu neinvestovali více, některé triky jsou příšerné. Ztrácí to kolikrát i jakoukoliv logiku, ponorka v Benátkách? I přes to všechno hodnotím čtyřmi *.
4 , Když se díváte na takový sentimentální film s někým, koho máte rádi, je to sentimentální. Když se ale díváte na film v době, kdy už protějšek není na blízku, prožíváte ten film jinak. Smrt, umírání, ztráta někoho blízkého je hodně nepříjemná. A o to horší to je, pokud to takto trvá. O to víc to bolí a člověk se s tím hůře smiřuje. Při hodnioocení kvality filmu je velký rozdíl v tom zda dotyčný má vedle sebe svou lásku, či již ji nemá, protože nám hvězdy nepřály. 4*
4 , Hodnotenie je navýšené s prihliadnutím na rok výroby. Ale macík to bol v skutku pekný. Bolo tam zopár holyúdskych nelogičností, za všetky spomeniem nádherne opracovanú medvediu kožu dvoma civilmi z mesta krátko po skolení macíka. No nič, film z kategórie dobrodružných, ktorý treba vidieť.
4 , Velmi kvalitní film, sic na něho musím mít náladu, abych si ho pustil, ale to nic nemění na tom, že ho mám velmi rád. Kvalitní obsazení, kvalitní hudba...
4 , Historicky nepřesný, příběhově však nesmírně zajímavý snímek, který si mne překvapivě získal. Byť jsem si většinu scén domyslil dopředu, s nadšením jsem hltal všechny záběry. Moc se mi líbil Colin Firth (nejspíše je to jeho nejakčnější role) a zajímavý part zahrál i Ben Kingsley. Nejkouzelnější scénou pak byl samotný závěr snímku, kde se objevil samotný král rytířů od kulatého stolu. Jsem nečekaně nadšen. 4*
4 , Opět jeden ze super animáků, nepatří úplně mezi ty nejlepší, ale rozhodně mezi ty oblíbené. Hlavně kvůli skvělým hláškám, které ve filmu zazní, hudbě a prostředí. Originální námět, který byl skvěle zpracovaný.
4 , Povedený tribut osmdesátkovým béčkům, kterému chybí snad jediné, a to je krev. Hlavní antagonista je mutací příšerky Critters a useknuté ruky z Evil Dead, přičemž hlavní hrdina je takový Ash, jehož prodlouženou rukou v tomto případě není brokovnice, ale revolver. Podobně jako v McCarthyho hororech je příběh vyprávěn srozumitelně i bez použití dialogů, a takových povedených kousků je opravdu málo.
4 , Je to velice zvláštní film, protože to ubíhá docela pomalu, ale Russell Crowe, Amanda Seyfried a Kylie Rogers hráli tak dokonale emotivně, že to vůbec nevadilo. Dokázala jsem se vcítit do postav, brečela jsem společně s malou Katie i velkou Katie a bylo mi líto Jacka Davise. Prostě jsem jim věřila všechno a proto se mi to tak moc líbilo.
4 , Trocha ťažké rozhodovanie pri hodnotení. GITS:SAC-SSS ( skratka za všetky prachy! ) je dovetkom druhej série televízneho seriálu a ako taký splňuje jeho parametre. S Oshiiho filmami sa teda objektívne nedá veľmi porovnávať, ale človek si aj tak proste nepomôže a automaticky konštatuje že to nie je ten podmanivo depresívny cyberpunk, ale "len" hi-tech detektívka s cyborgami v úlohe vyšetrovateľov. Každopádne so myslím že scenár Solid State Society je jeden z najlepších a hlavne najlepšie podaných, čo sa týka seriálového sveta GITS. Vôbec sa mi totiž tentokrát nestávalo že by som zaostával za myšlienkovými pochodmi postáv a len tupo vstrebával informačný pretlak plný slov. Za to palec hore, dobre rozohratá cyberzáhada a všetko drží pokope a dáva zmysel ( samozrejme v rozmedziach SCI-FI ). Snáď len samotná majorka Motoko, teda kľúčová postava GITS, mi prišla tak nejak otravná ako sa všetko okolo nej a jej odchodu mystifikuje a nakoniec je to k ničomu a ona sa nevyhnutne vráti tam kam patrí, čo samozrejme divák celý čas čaká. Vzhľadom k televíznej a detektívnej povahe filmu jeho štandardný vizuál nijako neohuruje a akcia tu tiež nie je prioritou. Z tohto dôvodu je to z môjho pohľadu skôr záležitosť na jedno pozretie, ale rozhodne kvalitné.
4 , Velký útočník na emoce, ale taky zajímavá pseudokřesťanská vize posmrtného života, která je spíše metaforou toho života, který žijeme tady.
4 , Fear the walking dead opět představuje návod k tomu, jak být totální retard a nechat se co nejlépe kousnout a následně zaklepat papučema. Další věc, kterou vysloveně nemůžu vystát tady a i ve Walking dead, jsou série nepochopitelných úmrtí, totální kixy normálních lidí, síla zombíků, to, že stačí, aby Chodec vyvinul jen trochu větší tlak a člověka před sebou porazí a vždycky si spolu ulehnou pěkně fejs tu fejs. Naštěstí se tu tvůrci vyvarovali dementnímu zabíjení, kdy ve Walking postačí k proražení lebky třeba papírová vlaštovka. Tenhle seriál sice neobsahuje jedinou sympatickou postavu, naopak těch nesympatických je tam mnoho-vévodí totálně iracionálně se chovající matka s Indem, ale aspoň to není (zatím) úžasňáckej survival, kde už nikdo nemírá a umaštěnec Rickjen blbě nečumí.
4 , Na první pohled možná až moc roztříštěný sled okatě depresivních obrázků. Na ten druhý je to o dost lepší a baví mě tam plno fikaně přehrocených scén. Na třetí jsem naplno pohlcen a cítím, že si mě romské drama z Ostravy omotalo kolem prstu. Něco tak strašně smutnýho bych klidně dokázal sledovat hodiny.
4 , Konečně horor (nebo spíš asi psychologickej thriller), kde se postavy chovaj tak, jak maj a zároveň maj nějakej psychologickej základ. A když už se nechovaj tak, jak maj, tak k tomu taky maj psychologickej základ. Nejistota jak má bejt.
4 , Po všech těch srancích, co jsem v poslední době viděl, už bylo na čase, pusti si taky nějaký odpočinkový film a užívat si. A Stardust je přesně ten tip filmu, u kterého můžete na 2h vypnout a kochat se...
4 , Exotičtější podání jedničky. Neméně skvělé. :)
4 , Pekny pribeh. Will opet nezklamal. Me film hlavne zaujal z osobnich duvodu a je tam pekne videt, ze kdyz clovek neco posere tak se to da vzdy napravit! Samozrejme je to film takze je to prehnane, ale naucne to je myslim dost!
4 , Chtít si vyskakovat nad poměry se nevyplatí ani v životě ani v pohádce, jenom v pohádce se z daně za hloupost dá vyklouznout snadno.
4 , Pohodová muzička, dokonalé bahamské pláže, a popritom sa riešia celkom závažne otázky ... a s citom. Tak strašne sa mi žiadal úplne iný koniec. Nenápadný film, ale naozaj dobrý. Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
4 , Akční/Dobrodružný/Fantasy/Sci-Fi? Leda hovno. Slovo dobrodružný škrtněte a i to fantasy je tam jaksi navíc jelikož emzáci jsou spíš sci-fi. Zato přidejte DRAMA, protože první polovina filmu není nic jinýho než čistokrevný drama kde už jsem se začínala bát, že oblek Batmana je Benovi buď malej nebo naopak velkej a tak tvůrci byli donuceni změnit scénář a čekat než se vyrobí novej, co Benovi padne jenže to trvalo protože už v rozpočtu nebyly prachy. Ano správně. Batman je z drtivé většiny vidět jako Bruce Wayne a oblek na sebe hodí leda ve snu (nekecám fakt se mu o tom zdá, asi byl taky flustrovanej, že ho nenosí) . Nakonec se do něj ale přece jen narve a tvůrci ho nadšeně mrdnou do scény kde je tma jak v prdeli a tak nevidíte netopýra, ale to co v prdeli potkáte spíš - HOVNO. Takže první polovinu filmu jsem byla značně nasraná , kde mám svého Báťušku a že se tam občas prolítnul Henry v červený pláštěnce mi díru nezvlhlo. Nejvíce mě dostávala scéna když Bruce Wayne mluvil s Klarkem Kentem. Kurva Batman je nejlepší detektiv na celém světě a nepozná chlapa co si nasadí brejle? Jako fakt? Asi si vezmu brejle a zajdu do banky. Loupež století zaručena. Na druhou stranu se mi líbilo jakej Brůsíček Waynů byl - nasranej. Nebyl to ten hihi a haha playboy, ale okolním světem otrávenej chlap, kterýho už mrdá trhat plevel protože ví, že se stejně objeví další. Zato palec hore a Ben toho unavenýho, otrávnýho člověka zahrál dobře. I když možná byl jen nasranej proto, že nemohl nosit ten oblek... No ale pořád to mělo kurva daleko od toho co jsem chtěla. AKCI !! Souboj dvou alfasamců, totální nářez, ze kterýho se poseru !! A toho jsem se ve druhé polovině, která je podstatně akčnější a kde si ty dva konečně poměřej péra...taky nedočkala. Akce tam byla, jejich souboj taky, hlavní obluda nasteroidovaná až hanba, ale za kliťák mě to nechytlo. I tak ale se filmu povedlo, že mě začal podstatně více bavit a pak už jsem i fandila ať jim Batman všem nakope prdel, protože to vypadalo ,že emzáci bez něj hovno svedou. Takže štěkala jsem víc ale nakonec to není průser jak se někteří báli, ale solidní nadprůjem kterýmu teda připlácnu i tu čtvrtou hvězdu, která sice drží stejně blbě jako zubní protéza devadesátiletý kurvě, ale dejme tomu.
4 , Velmi záživný film a skvěle napínavý. Má originální děj s nečekanými nástrahami. V určitých místech i člověk poučí, ale nad tím se musí každý zamyslet sám. Z hlediska hororu se člověk i docela bojí. Jediné co se dá filmu vytknout je jeho závěr. Není přeci možné, aby stále klesali hloběji a nakonec vylezli z poklopu na ulici Paříže. Kde by byla gravitace? Hmm trošičku blbost, ale proč ne že? Film byl tedy super a dávám mu hodnocení 4 stár.
4 , prvá séria *** druhá ****
4 , Po setkání s obživnutým Imhotepem a nenažranými skaraby zalézajícími až pod kůži bych badatelskou výpravu do Egypta možná odložil na neurčito. Tedy ne, že bych ji už někdy v minulosti vůbec plánoval, ale pořád nejsem takový frajer, nebo spíš Fraser, abych si v uzavřené pyramidě potykal s pomstychtivým (mrtvýmm) knězem, kterému v minulosti násilím vzali babu. Těch pár tisíc let čekání v něm nastřádalo spousty energie, ale stejně narazil na tvrdý oříšek v podání neodbytného Brendana. Mumie svou dobrodružně-vtipnou a zároveň nenáročnou formou bezpochyby osloví široké spektrum publika.
4 , Fred Williamson s doutníkem v držce se s nikým nesere, jakmile má někdo rukojmí, tasí broksnu a je mu to ukradený. Tenhle film má určitě něco do sebe, je tu drsnej fízl Williamson s kočkou v domácnosti proti gangu, co vraždí lidi na potkání v čele s týpkem, kterej se vždycky charismaticky usměje, než někoho oddělá. Parádní oldschool odreagovačka. ,,doufám, že je to důležitý mám doma kocoura a je sám"
4 , Star Wars značka zasáhla již od druhé poloviny 70. let mnoho lidí a díky nové/původní trilogii (myslím tím I-III), které už ztratily své kouzlo doby, také mladší generace. Rozšířila se tím fanouškovská základna, to je mi jasné. Ale i po těch všech hračkách a videohrách mě zpráva, že se chystá nový film, navíc po prodání Lucasfilmu Disneyho studiu (které má v současné době společné s Waltem Disneym jen jeho jméno) mě šokovala, kam až fanouškouství může dojít. Po velmi dobrých ohlasech jsem se rozhodl jít na to do kina a mé negativní předsudky se kompletně vykompenzovaly. Sice se tím rozbila pověst série jako "život a proměna Anakina Skywalkera/Darth Vadera", ale dokázalo se navázat asi nejlépe, jak to šlo. Je tam hodně z Epizody IV i jiných dílů, ale fenomenální výprava, velká porce nostalgie sestavená ze skvělé hudby Johna Williamse, světelných mečů, přestřelek vesmírných lodí a nadsázky, kde si z minulých dílů přímo utahuje (Finn nerozumí Chewbaccovi nebo droidovi). Noví hrdinové mají něco do sebe, staré (žijící) postavy včetně jejich původních herců zde nechybí (kostru Jar Jar Binkse jsem však na poušti neviděl a nevadí mi to), vlastně kromě Han Sola a Chewieho nezabírají moc stopáže. A přesto, že už zde Harrison Ford nemá takové pózy jako za mlada ve starých epizodách nebo ještě v Indianovi Jonesovi, pořád baví (škoda jeho osudu ve filmu). Adam Driver (potomek Kylo Ren) jako nástupce Darth Vadera pro působí poněkud nevěrohodně i oproti Haydenovi Christensenovi, přestože hraje vlastně lépe. Je to tou jeho rolí, místy totiž působí až směšně, např. když ze vzteku začne ničit zařízení vesmírné lodi, připomíná to scény z parodického seriálu Robot Chicken. Poslední scéna z filmu působí značně smíšené pocity a výraz nepochopení, takže vysvětlení mohou podat až další díly v roce 2017 a 2019, které mohou silně ovlivnit dojem i z Epizody VII.
4 , Čechoslováci majú film Vyšší princip, amíci Sleepers. Myslím filmy, ktoré úspešne polemizujú o otázke viny a možnosti onoho vyššieho princípu, ospravedlňujúceho hrdelný zločin. Dá sa to? Verte, že áno. Veľmi svižne ubiehajúca dráma, o ktorej pokiaľ vopred nič neviete, dokáže vás viac krát prekvapiť. K plnej spokojnosti mi v závere chýbal jeden moment, ktorý sa priam do deja pýtal a mohol dať filmu ešte jednu rovinu navyše, ale to je záležitosť na hodinový pokec pri pive. Film vyvoláva samozrejme aj otázky ďalšie, ale to je pochopiteľne dané predlohou a ani pri takejto luxusnej stopáži (na celovečerák) nebolo možné všetko dotiahnuť do čo najuspokojivejšieho možného konca. Nemal by som nič voči seriálovému spracovaniu.
4 , O tomto filmu jsem se dozvěděl díky Bohumilu Hrabalovi, který o něm moc hezky píše ve svém textu Krasosmutnění (úžasná historka o tom, jak na tomto filmu byli jeho rodiče a tatínek žárlil na Garyho Coopera: "Mlč, mlč, proboha mlč, já jsem viděl, jak jsi se dívala na Garyho Coopera, takhle se slušná ženská nedívá, takhle se má dívat jedině na svého muže!.. - "Ale vždyť je to biograf, a pak ten Gary, vždyť po něm všechny ženy touží... krasavec a přitom tak chlapecký." - "Cože", zakřičel otec, "tak ty se přiznáváš, že po něm toužíš? Na kolena, a přiznej se! Kdybys ho někde potkala, že bys byla jeho, přiznej se!" - "Těžko bych se asi ubránila, ten Gary je silnější než všechny předsudky."). Když jsem si fim pustil, zjistil jsem, že je docela podobný jinému Caprovu filmu Život je krásný, který jsem už viděl v minulosti a který figuruje v TOP 300. V obou filmech se objevuje výrazné morální poselství a oba mohou působit z dnešního pohledu až naivně, ale stejně se mi to líbí, a jen málokoho ty filmy nechají chladným i po tolika letech od jejich vzniku. Viděl jsem od Capry jenom dva filmy, ale už soudím, že to byl pozoruhodný chlapík, který se navždy zapsal do filmové historie, a jeho filmy jsou dnes velká libovka (nejen) pro každého správného fandu starých zlatých časů Hollywoodu. Mně osobně se tam sice občas vkrádala nuda či pobavená přezíravost, ale stejně mě ten film oslovil a bavil - skutečnost, že film přežil všechny své tvůrce a oslovuje lidi i v novém století, je nejlepším dokladem jeho nesmrtelnosti. Gary Cooper byl vážně skvělý herec, člověk chápe Hrabalovu maminku i po těch letech :)
4 , Psychologický film, neřkuli psychologický thriller o dvou v podstatě stejně tvrdých soupeřích, a jako třešnička na dortu je zde moje oblíbená jazzová hudba. Ono to jde s sebou ruku v ruce. Jazz se musí prožívat (ostatně z tohoto úhlu pohledu je nejlepší scéna, kde Fletcher hraje v malém baru na klavír a je vidět, jak každý tón vyloženě prožívá - kurňa, to museli dlouho točit!), je to vnitřní stav. Jakákoliv jam session založená na jazzové improvizaci vyžaduje podobné vcítění se do hudby, jež prozrazuje skutečnou duši člověka. Nejde však, jak jsem psal, o hlavní rovinu filmu. Tu tvoří jednoduchá myšlenka, o to hůř však proveditelná - pokud chce být někdo ve svém oboru nejlepší, skutečně nejlepší a jedinečný, musí holt hodit za hlavu vše, co by ho rozptylovalo, ale hlavně musí cvičit, cvičit, cvičit - tedy, pokud má talent, samozřejmě. Ale nesmí se spolehnout, že vše půjde samo, zívačka, holky, prachy. Je to dřina, nádeničina a řehole, být nejlepší a obětovat se tomu. Je pak samozřejmě otázkou, jestli to stojí za to. Jestli třeba nestačí být mírně nadprůměrný, ale užívat si života, holky, manželství... Ale ostatně nikde není psáno, že ani to nemůže přijít. Ale ten moment, kdy zjistíte, že jste skutečně the best po těch letech odříkání a doslovného pocení krve, ten stojí za to. Film samotný mi přišel poněkud předvídatelný (jak s tím rozchodem, tak závěrečným sólem), překvapilo mne ale, že vše je životné - ta pomsta byla dokonalá, jenže tentokrát zabrala a došlo k jakési pomstě na druhou. Posledních pár sekund, kdy se hraje jen mimikou obličeje, bylo dokonalých. Můžeme tady polemizovat na téma magor jak z koncentráku, psychicky slabí jedinci, co výchovu řevem neunesli, on si je toho film samozřejmě vědom, ale o tom to hlavní téma skutečně není. Dobrá, čistá filmařina, kde mi skutečně vadilo jen to, že dějově je to poněkud předvídatelné. Navíc - a to mne překvapilo nejvíc - samotný film plyne jakoby v rytmu nějaké jazzové skladby - s pomalými i dravými pasážemi.
4 , Tenhle skutečný příběh je pro mě balancování mezi neskutečnou odvahou a neskutečnou naivitou. Sean Penn upřednostnil evidentně ten romantizující pohled a musím přiznat, že jsem mu to docela zbaštil. Svůj podíl má na tom asi hudba, která mi připomněla i moje naivní léta dospívání. Teď už jsem pohlcený civilizací, rodinným životem a podobné příběhy si rád pustím na plátně, ale že by mě to nakoplo, abych šel hledat svůj Magic Bus, to fakt ne.
4 , Poprvý jsem moc netušila, do čeho jdu, když jsem si film pouštěla, jen sem tam kladný ohlas na úspěšný krimi akčňák. Po prvních pár minutách, kdy jsem se celkem nasmála, jsem si říkala, jestli umím anglicky, nebo jsem nebyla při reportážích úplně mimo :) Jakmile ale vstoupil na scénu Yoo Ah-in film chytil očekávaný směr a gradovalo to až do super finále. Postavit to na myšlence, že z malého problému, který by vyřešila omluva, se stane obrovský průšvih, se mi dost líbilo. Je to asi první film, kde mi nevadil Hwang Jeong-min, ta role mu sedla, ale nejvíc válí Yoo Ah-in, i když nedostal tolik prostoru. Asi nejlepší role, ve který jsem ho zatím viděla. Přeloženo.
4 , Naprostý souhlas s Alice - to už raději rakovinu než tohle svinstvo.
4 , Není živý plot jako živý plot. "Inženýra mezi dva řezníky!" Hodně povedená ČB jednohubka pana Švankmajera.
4 , Will Smith pořád umí a Margot mu zdatně sekunduje. Když už ničím jiným, tak obrovskýma kukadlama určitě. Plno zvratů, ve kterých je jen zdánlivě obtížné se orientovat. Jakmile ale divák přistoupí na pravidla hry, je více méně jasno. Ani to však neubírá na zábavnosti téhle svižné podvodnické komedie. Není to úplně nepředvídatelné a ten románek tam v jednu chvíli dost vyčnívá, ale celkově skvělá zábava.
4 , Pět hvězd si to už nezaslouží, už to není jako v osmdesátých, 1,2,3 byla perfektní včetně navázání. Nelíbí se mi ten přerostlý zaporák alá Voldemort a jeho kumpán Snake, jako v Henry potratovy, kdyby si ten blb nechal na hlavě tu masku, udělal by líp. Výtečný byl pohled na starší původní herce. A ještě by měla být upravena změna hlavních herců, nevím proč Mark je druhý v pořadí, když byl vidět z rychliku. Nevím kdo tedy tohle má na starosti, jestli naše databáze, nebo přímo režie.
4 , Velké překvapení. Komedie, která má skoro všechno – akci, vtip, ale i skvěle zahrané postavy. Tlustá Melissa v roli agentky FBI a Jason Statham jako agent „kopyto". Z drsného kurýra nejdrsnějším pitomcem - možná je to správný směr, rozhodně tím nic nepo*ere.
4 , Možná by filmu prospěl nějaký flashback, který by ukázal, jaká byla Eva za mlada mrcha. Odůvodnilo by to lépe, proč a jak ji přijala rodina jejího syna i on sám. Takhle byla Eva postavena do role nespravedlivě trpící matky. Nicméně výborné dílo. Pochvalu si zaslouží maskéři. Evina tvář vypadala jinak v kocovině, když šla na vystoupení do starobince (mj. výtečná scéna), když se utrápeně sledovala v zrcadle. Ale je to v první řadě zásluha herečky. Většinu role uhrála obličejem.
4 , Film ukazuje krutou realitu a o celkových zkušenostech o výšlapu na nejvyšší horu světa, od prvních minut mi bylo jasné že všichni funkcionáři jsou na správných postech hlavně tedy Islandan Kormakúr,kdo jiný by měl vést squadru horolezců než právě severský matador,film byl velkým filmovým zážitkem,hrozně mě mrzí že jsem na to nešel do kina, film popisuje že tahat na Everest nezkušené horolezce nemusel být finančně problém,ale byl to hlavně psychický a fyzický problém,každou chvíli nastává problém který mě baví sledovat.
4 , // Distribútor: Focus Features // Počet premietajúcich kín v USA: 3,492 // Otvárací Víkend v USA: $21,635,601 //
4 , Velmi podobný koncept jako u Cybernatural, ovšem tohle je ten vyvedený kousek, přesný opak filmu Odebrat z přátel. Tento film vypadá jak příručka pro lidi na Instagramu či na Facebooku, ve filmu vládne napětí, film skutečně chvílemi dokáže vyvolat mrazivé pocity a to se celý děj odehrává v jednom pokoji s holkou co hrála v GoT. 70%
4 , Osmiletí sígři, Colorado boj se! Stanley - nejlepší scény vždycky když poblije Wendy,nebo vždy když se nečemu diví. Pak je tu Eric - jeho hlášky mě vždycky odrovnají! Vždycky on je ten slušný, co má jen velký kosti, bez něho by to nebyl South Park. Potom je tu Kyle - to je prostě žid, nemusím více vysvětlovat, néé . . legrační je pouze to jak si z něho pořád dělají srandu ale řekl bych že z této čtveřici je to největší sidekick. A Kenny . .. zabili Kennyho parchanti!! tato hláška vstupuje do galerie světové filmografie, existovat tedy nějaká. Pokaždé se jako host objebil někdo s kým mě díl bavilo sledovat, ať už to byla Barbra Streisendová nebo DMX, pokaždé to bude těžká halda!!
4 , Nejedná se zde o zklamání, když jsem to dokoukal byl to pro mě velký boom! hned jsem dával 5 hvězd a vykřikoval všude že se jedná o nejlepšího Terminátora vůbec, další den jsem se probudil a zjištuji že už ani nevím jaký byl final batlle,přitom mě celý film bavil nejspíš sem byl unavený. Poté jsem to začal srovnávat s mým nejoblíbenějším Terminátorem,ted Dnem zúčtováním, a prakticky toto je remake na první dva Terminátory,velmi se mi líbilo digitální zpracování Arnieho,byl jsem na to velmi zvědavý,dál jsem nadšen z Emilie Clarke,sympatická herečka mi padla do oka a mě se tato Sarah Connorová líbí nejvíce, samozřejmě kvůli vzhledu,je mi přeci 16 let tak ještě aby tomu bylo jinak. Velmi se mi líbil také Jason Clarke, splnil má očekávání, je to velmi talentovaný herec. Arnieho hodnotit raději nebudu, né že bych byl zklamán, ale už na Terminátora nemá, svá nejlepší léta má bohužel za sebou, ale stejně nezklamal, byl to pouze standard.
4 , Jednoduchý,lidský,pěkný příběh o hledání a nalézaní. O sebeuvědomění se a odevzdání. Jak jednoduše se žilo, bez technických udělátek, kdy spolu lidé ještě hovořili.Pravda v té době nebyl život jednoduchý, ale ruku na srdce teď snad ano??
4 , Sofistikovaný Oscar mezi nohama Alicii Vikander. Mladý a velmi nadaný programátor Caleb je vylosován ve firemní soutěži, v níž je hlavní cenou týdenní pobyt v horském sídle jeho geniálního zaměstnavatele. Vědec mu až na místě sděluje, že se nejedná o žádný rekreační pobyt. Caleb má tu výsadu testovat A.I.s lidským vědomím, kterou vědec složitě vyvinul, ale u níž si není jistý, zda robot své vědomí jen nesimuluje. Posléze je jasné, že záhadný vědec nehraje s Calebem fér hru. Konečně dobře vymyšlené scifi, u kterého se dá přemýšlet i přemítat. Ač prosté akčnosti, s přemírou velice pozvolna plynoucích scén, rozhodně kvalitně natočené, technicky bravurní a úžasně zahrané. Jen co se na scéně zjeví Alicia Vikander, hned film dostane nejen dominantní herecký výkon, ale do celé struktury filmu začne pronikat napětí mezi trojicí ústředních postav. Film je komorně (vy)laděný, to ovšem není nic nepřekonatelného, má-li film specifickou atmosféru a dynamicky napsané dialogy, což samozřejmě u Alexe Garlanda nebyl problém. Jeho scénáře nesou většinou originálně osobitý rukopis, jenže do té doby to byl režijní paňour. A jak se ukázalo, jeho režie měla poměrně živočišný rozměr. Byl to pěkný kanec, když hlavní herečku komplet svlékl. Za mě tedy kvalitní deflorace. Vikander předvedla hodně moc ve své roli. Roztomilá, přitažlivá, nevyzpytatelná, výrazně přehrávající kohokoliv, kdo se na scéně zjevil, a to Domhnall Gleeson a Oscar Isaac nehráli nijak špatně. Herecky tedy zdatně vyvedeno. Speciální efekty byl další výrazný atribut filmu, rozhodně nepostradatelný. Nemělo hlavně být moc poznat, že tělo Vikander je trikově "robotizované", bylo nutné klást důraz na přirozenost. A i v tomhle ohledu visel sex s Oscarem za technické efekty ve vzduchu. A co vlastně chybělo tomuhle zvláštnímu scifi? Určitě pevnější zakončení. Je však velmi patrný rozdíl, s jakým konceptem britská produkce do filmu šla. Američtí kolegové by určitě udělali podobný film akčně nabušeným, i u nich lze ale najít podobně (jímavě) laděný snímek - A.I Umělá inteligence (2001), jenže tenhle byl scenáristicky vyzrálejší, zajímavěji režijně vedený a mnohem precizněji zahraný. 80%
4 , Úchvatný válečný film, ve kterém se jen nehovoří, ale hlavní roli zde má akce. Myslím, že na svou dobu je to velmi kvalitně, ba dokonce nadčasově, natočeno. Má to sílu bez problémů oslovit i dnešního diváka a děním na plátně ho zaujmout. Navíc i docela odpovídá reáliím: předevčírem jsem navštívil Remagen a tenhle film jsem si prostě musel připomenout.
4 , Skvěle natočeno, skvěle zahráno, skvělá hudba. No, až mě to překvapilo, jak to bylo dobré. Jsem ráda, že jsem se aspoň takto zprostředkovaně s tímhle příběhem seznámila. 8/10
4 , 70%. Slabší 4 hvězdy.
4 , Favreau a spol. pumpujú klasickú schému rodinného filmu litrami hustej filmárskej šťavy. ...... a) Animátori príbeh zasadili do veľmi košatého a živého, dýchajúceho prostredia. Či už sa nachádzame uprostred bohatej flóry džungle, ktorá akoby na plátne naozaj syntetizovala, v ruinách starého kláštora, alebo si pospevujeme s Balúm počas plavenia sa na rieke, sme vrhnutí spolu s postavami do veľmi členitého, efektívne zaplneného a priam gymnasticky ohybného priestoru, ktorým sa nedá neopájať. ................ b) Počas syntetizovania flóry nadobúda fauna vskutku ľudské rozmery. Postavy zvierat sú plasticky rozpohybované telesne aj charakterovo. Plynule si svojujú ľudské vlastnosti a akosi sa im ich existencia nedá neuveriť. Napriek jasnej polarizácií postáv sú ich povahy rovnocennými súpermi živosti animovanej prírody. Personifikácia v novej Knihe džunglí dosahuje jeden z filmových vrcholov a to najmä v postave láskavého manipulátora Balúa, ktorý je dostatočne "murrayovský" aj v slovenskom dabingu bez Murrayovho hlasu (prsty v tom má najmä tragikomický výraz padnutých očí). Ďalšou nezabudnuteľnou postavou je obria gorila, pripomínajúca vynáraním svojej tváre spoza tajomného šera a dávaním ponúk, ktoré sa nedajú odmietnuť postavu Dona Corleoneho. ................. c) Film obsahuje ukážkovo nasnímané akčné scény. Rýchle striedanie veľkých celkov, detailov, početných uhlov a využitie subjektívnej kamery robia sledovanie filmu naozaj strhujúcou sínusoidou pravého eskapizmu. ..............  d) Autori tiež excelujú v striedaní humorných a vážnych scén, dostatočným počtom vydarených žmurknutí na "dospelé publikum" a celkovým vyvážením a ovládnutím tempa snímky. Bez preháňania naozajstná filmová sviežosť. ....... pozn. - presný dej pôvodnej literárnej predlohy si nepamätám, čiže ani nemôžem porovnávať jej obmeny v aktuálnom filmovom spracovaní.
4 , Film, v ktorom mi naozaj vadil len Antonio, ale jeho význam asi všetci chápeme. Až na menšie detaily, napríklad, že som nepochopil ako v jednom zábere zrazu dostali toľko vecí do podzemia. Tak tento film by si zaslúžil oveľa lepšie hodnotenie.
4 , JE   třeba   říci ,  že   tohle   se   povedlo . Sice   ten   prezident   takový   bez   charisma   ,   leč   Butler   to   všechno   dohnal .  Jako   film   výborně   udělanéé  !!  POKUD  by   tohle   mohlo   být   z velké   části   reálné  ,  a   to   by   mohlo   být  ,  tak   je  to   hrůůůůza !!!!  Akční   scény   dost   věrohodné   ,  jak    na   zemi  ,  tak   ve   vzduchu  . TO   TEDA  JO .  Prostě   po   delší   době    skvělý   film   na   toto   ,  vlastně   již    aktuální    ,   téma .
4 , Music wins!
4 , Výborný "dokument" o dvou zcela normálních chlapech, žijících v autokempu. Julian, který téměř za každé situace drží sklenku s drinkem a Ricky jeho problémový kámoš. Za zmínku ovšem stojí i jejich přátelé, či nepřátelé... Bubbles, Jim Lahey a jeho parťák bez trička Randy! Více netřeba psát, to se musí vidět. Snad jen, že ukecanější seriál jsem ještě neviděl. 75%
4 , Ellie a Alec sú parťáci ako Saga a Martin. Sympatickí, uveriteľní, rešpektujúci sa. Príbeh je dobre napísaný a napätie stúpa až do poslednej časti. Pre mňa príjemné prekvapenie, keď si odmyslím poslednú 5-minútovku 1.série, kde to trošku prehnali so sentimentom.  1.séria: 100%, 2.séria 85%.
4 , Film je to hodně zvláštní, chvíli mi trvalo, než jsem si zvykl na jeho styl a rytmus. Jenže potom je to víc a víc zajímavý, věci, který mi přišly slabý, najednou začaly získávat jiný rozměr a já začínal chápat, proč to bylo přesně tak a ne ani o trochu jinak. Divnolidi, co zde hrají, mají postupem času taky mnohem sympatičtější tváře a člověk jakoby se sám trochu dostával do toho tajemného společenství ze mlýna. Jelikož věřím, že je film takřka poetickým ztvárněním lidové legendy, nehodnotím jej podle obyčejných kritérií, ale nechávám se unést jeho atmosférou a sdělením. Víc takových filmů, které necílí jen na oko diváka.
4 , 4 hvězdy za poetiku filmu, i když je to zatím to nejhorší, co jsem od Kima Ki-duka viděl. Možná je to mou otupělostí, ale naprosto jsem nepochopil bersekrovské rozmašírovávání ryby a hlavně netuším, co chtěl režisér říct závěrem? To ji jako nakonec zabil? A proč? Protože takový vztah ani nemohl dopadnout dobře? Nebo to nebyla smrt, ale metafora rozplynutí se (v tom druhém)?
4 , Zdánlivě jednoduchý příběh dvou bratří, co po jednom ze svých zločinů visí na pokraji společnosti. Filmu se nedá upřít slušné vykreslení jejich charakterů, takže pochopit, který z nich je šílenec, a který se naopak snaží dostat z vlivu toho druhého, není těžké. Těžké je pro ně spíš realizovat svoji představu o nastoupení na správnou cestu. Film je to temný, možná někdy až temně komický, s drsným koncem a soundtrackem, který mi připomínal raveovou scénu před dvaceti lety. Pár procent navíc by si zasloužil.
4 , Jake Gyllenhaal mi je sice nesympatický, ale objektivně musím říci, že je to machr. Herecké eso se po Zkrocené Hoře, Mariňákovi a Zodiacovi dostalo k dalším skvělým filmům a Slídil je jedním z nich. Tento dramatický a opravdu temný snímek o jednom nadšeném kameramanovi, který má vždy ty nejdrsnější a nejbližší záběry vražd, autonehod a podobně – je neskutečně zajímavý a napínavý! Po stránce scénáře jde opravdu o neskutečně zajímavý snímek, který mě zaujal a který má opravdu co prezentovat, bohužel ho lehce sráží režie, která je zkrátka nezajímavá a tak trochu nijaká. Naopak Jake hraje dokonale a roli mu opravdu zobete z ruky. Špatně na tom není ani Bill Paxton, kterého rádi uvidíte, ale celkově jde bohužel o film, který si už podruhé nepustíte a nejspíš na něj i hodně rychle zapomenete. 70%
4 , Příběh lodi Maersk Alabama napsal sám život v roce 2009 a my nyní díky  režii Paula Greengrasse (Bourne) máme možnost tento příběh vidět na  velkém platně. Tom Hanks v roli kapitána, který musí zabránit  povraždění posádky a ukradení lodi, je naprosto neskutečný. Film nemá  jen vynikající herecké eso, ale taky perfektní soundtrack, výborné  napětí, napínavý scénář a velmi zkušenou režii. Captain Phillips je  opravdu skvělý thriller, u kterého jste napnuti až do samotného konce.  80%
4 , Veľkou výhodou tohto filmu je autentickosť celého filmu a logickosť všetkých scén. Pozor, aby ste sa nezačali triasť a aby vás nezabila cholera.  Ešte, že to vytvorila Európa... predsa, keď človek chce vidieť kvalitný historický film, tak z Európy. /80 %/
4 , Vieme ako dopadol Juan, a aj Chauk, a bohvie ako dopadla Sára. Všetky tie facky od života brali tie deti bez najmenšieho zaváhania, zašomrania, sťažovania. Celá táto road movie nemala v sebe ani štipku optimizmu a nádeje. Pôsobilo to veľmi skutočne, a tie posledné zábery v tej fabrike ... fakt sila. Z blata do zlatej klietky, pardon do kaluže. Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
4 , Sympatická romantika Allenovského střihu. Billy Crystal je tady hodně fain a Meg Ryan asi poprvé fakt skvělá. Navíc ten scénář je něco jako příručka do života.
4 , „Ježiši, to je ale stroj. To bude nejaký magnát alebo mafián!" – „To je biskup." Skromný, ale o to lepší film o tom, že každá akcia musí zákonite vyvolať reakciu. Kombinácia humoru v prvých dvoch tretinách a drámy na záver zvládnutá po režijnej stránke veľmi zručne. Už dávno som nemal po dopozeraní filmu taký dobrý pocit. Svojím spôsobom unikát. 85 %
4 , Mně se to líbilo, jeden z lepších dílu série.
4 , Skvělej film, stylovej, prostej a jednoduchej o krvavý cestě pomsty. Tý holce se prostě musí fandit, jde z toho trochu ta dobová naivita, ale co, když je to hlavně zábava a to jako hodně krvavá :-D. Už úplně chápu Quentina a jeho Kill Bill je mi  po tomhle filmu ještě bližší.
4 , Mám rád filmy odehrávající se v jednom domě, místnosti, nebo krytu. Pokud jsou dobře napsány a zahrány, rozhodně nenudí, naopak dokáží strhnout. Ulice Cloverfield je právě tento případ, dění v krytu je patřičně zajímavé, postupně se dozvídáme (nebo také nedozvídáme) jak to mohlo dříve být a co se vlastně děje, napětí díky tomu graduje. Vše je podpořeno zajímavou hudbou (i když právě v krytu jí je méně, což zase není ke škodě) a hlavně herci! Především Johna Goodmana jsem dlouho neviděl v takto zajímavé roli, která mu navíc sedla, dobrý výběr. Jenže potom přijde ono finální propojení, které je zcela zbytečné. Navíc se odehrává v posledních deseti minutách, tedy vše je rychlé, na něco takového příliš krátké. Škoda, film je i přesto velice dobrý, ale... 75%
4 , Jeden z těch věčně odkládaných kousků. Hned z kraje musím říct, že nejsem extra fanda Sci-Fi a už vůbec nejsem fanda hororů. Tady ale předsudky stranou, protože je téměř jisté, že člověk bude spokojený. Na filmu bych rád vyzdvihl to, že se neschyluje k nesmyslným rozhodnutí postav.  Tedy alespoň je jich tu minimum. Tempo odpovídá atmosféře a i to je velký klad. Neříkám, že se to někdy necourá až moc, ale celkově chválím. Můj oblíbenec Kurt je výbornej a z postav je zaslouženě nejvýraznější. Další věc, kterou musím vychválit je začátek, kde si s námi tvůrci trošku pohrají. Já dávám 78 procent za hodně slušný film. Pokud jste fanoušci jednoho ze žánrů, které jsem vyjmenoval, přidejte si 5 procent. A pokud obojího, tak klidně 10.
4 , Popravdě moc nerozumím těm nebožákům, kteří jsou pobouřeni tím, že jsou V Teorii tygra vykresleny ženy, jakožto bezskrupulózní generálky, které musí mít vše po kontrolou. Pokud by totiž chtěli zevšeobecňovat a tvrdit, že Bajgar natočil filozofickosociologistické pojednání o vztazích mezi muži a ženami, měli by dodat, že muži jsou v této vizi zbabělci a bačkory. Když nebudete takto naivní a budete Teorii tygra brát jen jako komedii o jedné rodině, tak vás nic neurazí a naopak se i zasmějete. Myslím si, že Bajgar snad ani jiné ambice neměl. Je pravda, že se v postavě Olgy a její dcery spousta žen najde...ale kupodivu to byly právě ženy, které se v kině smály nejvíce. Což je dost děsivé. Pokud se v postavě Jana našel nějaký muž...myslím že tomu už do smíchu tolik nebylo. Bartoška je ale tak velký sympaťák a idol chlapa, že díky němu působila postava Jana velmi pravděpodobně mnohem sympatičtěji, než jak je popsaná ve scénáři. Ostatní herci jsou sázka na jistotu...s výjímkou experimentu s Kohákem, jehož přítomnost ničemu nevadila, ale ani nepomohla. S odstupem času si myslím, že Teorie tygra stojí jako drama za nic, ale jako komedie funguje lépe, než samotní tvůrci čekali. Což je dobře, protože srandy je v kině čím dál méně.
4 , No, tak teda klobouk dolů, kovbojskej klobouk dolů. I kdyby ten příběh podle pravdy nebyl tak chytlavej a zajímavej, dostal by vás Matthew Mc - což mužu upřímně říct, že to je zaručeně zasloužená zlatá soška oskarová. Samo, že to trochu hraje i na emocionální emoce, ale ne že by je vám někdo cpal násilím do prdele. Prostě Klub poslední naděje (což je dost výstižnej název) mě dostal... i když jenom za 4 hvězdičky.
4 , V dětství to byl jeden z mých nejoblíbenějších seriálů :)
4 , Hodně silné čtyři hvězdy. Atmosféra, herci, scénář, výprava, hudba, režie... vše na vysoké úrovni. K dokonalosti mi však přece jen, jak zde někteří také píšou, něco chybí. Podle mě by neuškodila trocha gradace či více výrazných scén. Moc se mi však líbil psychologicko-filozofický námět a kvalitní dialogy plné zajímavých myšlenek. Vřele doporučuji zhlédnout každému fanouškovi i některým "nefanouškům" sci-fi.
4 , V našem seriálovém prostředí je snad pouze jedna jistota. A to ta, že když se spojí HBO s nadějnými českými tvůrci vznikne vždy něco zajímavého a hodně kvalitního. Přesvědčili jsme se o tom u Terapie a také Hořícího keře. Mamon je jenom dalším z řady důkazů, že toto spojení funguje. Šestidílný seriál Vás zavede do prostředí vysoce postavených manažerů a jejich her. Scénář je dostatečně kvalitní a dokonce i jeho rozuzlení má hlavu a patu, zároveň Vás taky dokáže udržet u sledování a donutí pustit si další díl. Menší výtku bych měl snad jen k hereckému obsazení, jelikož Hádek a Dlouhý úplně tak nestačí a nemohu říci, že by jim zbytek hereckého ansámblu nějak výrazně pomáhal. U některých se dá dokonce říci, že výsledný dojem spíše kazili. Celkově ovšem hodně slušný seriál, když vezmu v potaz s jakými seriálovými zvěrstvy se musíme potýkat.
4 , Zase jsem po delší době objevil kvalitní a zajímavou indie romantickou komedii. V hlavních rolích Harry Potter a "hvězda" indie romantických komedií Zoe Kazan, takže docela super záležitost. What if je hodně příjemná, nenásilná a zajímavá podívaná. V rámci žánru jedno z toho lepšího. Nedá se jinak než doporučit.
4 , Buďme radi , že Warner nejdú v šlapajach Marvelu, ktorý chrlí jednu nezávadnú komiksovku za druhou podľa viac menej rovnakej šablóny. B v S rozhodne nie je dokonalý a skôr kontroverzný, ale ja som si ho vcelku užil. pozn.: Príznávam, že som cieľovka tohto filmu, v mojej domácej knižnici sa to Batmanom len tak hemží.
4 , Písať čokoľvek o 10 Cloverfield Lane je dosť nevďačná úloha, pretože pri ňom viac ako pri akomkoľvek inom filme platí, že čím menej o ňom divák vie, tým lepšie. Ideálne je nevidieť ani trailer a užiť si tú hru, ktorá pracuje s očakávaniami diváka v maximálnej možnej miere. Akurát od toho nie je potrebné čakať pokračovanie Cloverfieldu (alebo u nás známeho ako Monštrum), aj napriek tomu, že názov na neho zľahka odkazuje. Ono to aj tak najprv bol samostatný film s názvom The Cellar, z ktorého nakoniec J.J. Abrams spravil vzdialený spin-off Cloverfieldu. Preč je found-footage forma a bolo by veľmi ľahké za tento krok film haniť, ale prečo tak robiť, keď to previazanie je nakoniec dostatočne pútavé a v závere dodalo malému lacnému thrilleru potrebné dávku „veľkoleposti“ (aj keď nemožno poprieť, že sa jedno o čisto marketingový ťah, ktorým sa na film podarilo nalákať divákov a dostať ho do kín, lebo inak by na „The Cellar“ asi nikto neprišiel). Tak či onak je to úplne jedno, pretože 10 Cloverfield Lane bez problémov funguje aj sám o sebe, aj na obmedzenom priestore je strhujúci od začiatku do konca, šikovne napísaný, odohraný a hlavne zrežírovaný. Je až prekvapivé, že Dan Trachtenberg je režijný debutant, pretože film drží pevne v rukách ako rokmi ostrieľaný režisér, na moment presne vie ako dávkovať napätie, kedy zvoľniť, zintenzívniť, pripraviť napínavú sekvenciu a tak ani tá komornosť tu nepredstavuje vôbec problém. Film o troch ľuďoch v jednom bunkri nikdy nebol takto strhujúci a s takýmto rýchlym spádom. Dopomáha tomu aj strhujúca hudba, ktorá sa nespolieha na minimalistické melódie príznačné pre podobný druh filmov alebo veľkolepo búši ako pri „veľkofilme“. Prvú hodinku a pol sa tu výborne pracuje s tým aká hrozba sa vonku vlastne skrýva (paradoxne, tomuto prekvapeniu najviac škodí názov odkazujúci na Cloverfield, ale pozor, aj tak bude nakoniec všetko inak!), diváka udržuje v neustálom pocitu neistoty, či hrozba je skutočne tam vonku alebo ju predstavuje iba postava ľahko vyšinutého Goodmana v úlohe „väzniteľa“. Síce sa to celé spolieha na náhodu častejšie ako je zdravé, napodiv to vďaka dravej réžii vôbec nevadí, lebo na nejaké polemizovane tu nie je čas a v nezastaviteľnom tempe sa pokračuje ďalej ... až kým nepríde veľké finále, pri ktorom mohol film dopadnúť katastrofálne, ale aj tu Tranchtenberg dokazuje svoju šikovnosť a to čo mohlo dopadnúť ako dramaturgicky lacné, nasilu našrubované zakončenie je správne odľahčenou, no stále rovnako intenzívnou sci-fi zábavkou, ktorá sa dokáže veľmi príjemne nebrať tak vážne ako v predošlým minútach. To vystriedanie žánrov a nálad je nakoniec tak prirodzené a uvoľnené, že vôbec nevadí, že pri spätnom pohľade je presne vidieť kde a ako to bolo celé prilepené k osem rokov starému filmu. 10 Cloverfield Lane síce nepôsobí dojmom filmu, ktorý je nutné vidieť v kine a kto od toho čaká pokračovanie Cloverfieldu bude zákonite sklamaný, no inak tomu nie je veľmi čo vytknúť. Trachtenbergovi sa podarilo natočiť funkčný komorný thriller, ktorý presne vie čo a ako chce ponúknuť a nikdy viac nesľuboval, takže výčitky, že to nie je „ten Cloverfield“ sú bezpredmetné. S tým čo režisér dostal do rúk sa myslím nešlo popasovať lepšie. To čo mohlo dopadnúť ako katastrofa nasilu prišitým Clovefrieldovým názvom, tak nakoniec dopadlo ako maximálne intenzívny, malý thriller. CELKOVO: 4* (8/10)
4 , Presne pre takéto filmy milujem európsku kinematografiu, v ktorej sa síce točí omnoho  menej filmov ako v Hollywoode, ale zato odtiaľ ešte stále nevymizla originalita. A Francúzi sú v tomto obzvlášť experti. Podobnú komédiu by sa totiž v USA neodvážil natočiť nikto a predsa len je Brand New Testament natočený tak, že vyslovene uraziť nemôže nikoho (teda ortodoxní veriaci by u toho asi držkovali, ale tak oni svojho času bojkotovali aj Da Vinciho Kód, takže ...). Veľmi inteligentná komédia so sofistikovaným humorom, ktorá funguje aj mimo svojho žánru ako skvelá satira na kresťanstvo. S tým súvisí aj humor, ktorý nie je prvoplánový a vyslovene chytanie sa za brucho tu skutočne nehrozí, ale celé je to vtipné skôr tak „pod povrchom“, pretože ten humor je skôr cynický, sarkastický, neraz veľmi čierny a navyše jemne nekorektný. Navyše to je neskutočne nápadité, originálne a vôbec pre cynikov ako stvorené (z wikipedie: cynik - člověk, který jedná bezohledně a beze studu, který zraňuje city druhých, zejména zpochybňuje a zesměšňuje to, co druzí uznávají jako základní morální a lidské hodnoty - a presne to robí Brand New Testament po celú stopáž!). Nemyslím, že to je komédia vhodná a plne prístupná pre väčšinové diváctvo, aj keď v niektorých momentoch sa tak snaží pôsobiť, ale pre divákov ktorí sa absolútne nebavia na Kameňákoch, Wayansových paródiách alebo iných hrubozrných komédiach to je ako stvorené. Ten nápad s Bohom by sa možno dal vyťažiť ešte omnoho viac a posledná pol hodina (s gorilou) už dôjde do konca skôr na zotrvačnosť, než by servírovala ďalšie nápady a samotný záver s pani Božskou je už pomerne gýčový, stále však jedna z najoriginálnejších komédií za posledné roky a za mňa v konečnom dôsledku veľká spokojnosť, ktorú si určite ešte rád zopakujem. A paradoxne pre mňa vôbec nie tak good-feeling ako sa píše v pár komentároch, pod pokrievkou sa totiž skrýva dosť surové, ale zaobalené do good-feeling obalu, navážanie sa do viery. CELKOVO: 4* (8/10)
4 , Na prvních 6 dílů tohle zdaleka nemá. Během dlouhých 136 minut se toho vlastně ani tolik nestalo a nedokázal jsem si navázat vztah k novým postavám. A hlavní záporák kterého skoro sundal stormtrooper a pak nějaká holka, to bylo jako co, to je nová hrozba? Ve filmu se hemžilo hodně nedostatků v ději, jako např. že postaví 2. hvězdu smrti a nikdo o tom neví nebo že záporaci jsou uplně neschopní. Myslím že hodnocení je takto vysoko hlavně kvůli tomu, že se to jmenuje Star Wars VII a nese to ten slavnej název, jinak v tom nic moc nevidím. Na jednu stranu jsem trochu zklamaný a na druhou stranu jsem zvědavý jak to asi bude pokračovat, protože tento žánr mi stejně jako např. Hobit po Pánu prstenů velice vyhovoval.
4 , Charlie Sheen v tomto filmu potvrzuje svůj herecký talent, jenž mu v krvi koluje zřejmě po jeho otci. Na svůj věk tu předvádí vskutku skvělý výkon. Potěší však také Michael Douglas či Martin Sheen. Z pera a režisérské dílny Olivera Stonea nemohl vzejít špatný snímek. 4*
4 , Velice zdařilé historické drama o situaci, která nastala po atentátu na prezidenta Lincolna. Je vidět, že tohle téma stále táhne filmaře k novým a novým zpracováním, ale také diváky ke sledování jejich počinů. S blížícím se koncem je Konspirátor dosti působivou podívanou.
4 , Vizuálně nádherné cvičení na příští hodinu filosofie ve škole ;-) Škoda těch amatérských hereckých výkonů a WTF konce...
4 , Zhlédnuto v kině a po unavující půlhodince jsem se bál že Jurský svět splyne se špatnými příběhy Jurských parků,film poté dostal dobrý spád a musím uznat že nad dobrodružným tripem dvou teenagerů jsem se začal velmi bavit nad ještěří zábavou. Škoda těch nostalgických částích v průběhu filmu.
4 , Pořád mě to baví. Je to sice přehlídka již viděných vtipů ve zcela očekávatelném pořadí, ale přesto jsem se smál. Navíc vtipy to byly sice mnohdy hloupé, ale stále ne trapné a to je potřeba vyzdvihnout.
4 , Příjemná a jednoduchá romantická komedie. Jednoduchá neznamená hloupá!
4 , Já být Lukášem, tak toho dobytka zastřelím :D
4 , Švejku vy dobytku!
4 , The Invitation jsem vskutku podcenil, už jen tím, že jsem trailer  nesdílel mým fanouškům na stránce, pač mi přišel nevýrazný,ale  samotný film však dopadl lépe. Prvních 30 minut jsem si sice zoufale okousával nehty nudou, ale se začátkem hry " I Want", jsem akutně zbystřil a má pozornost filmu byla získána a oddána až do konce.  Lehce sice zamrzí, že je film poměrně čitelný a né příliš šokující, co se týká vývoje děje a samotný závěr byť byl překvapivě akční a napínavý, tak nikoliv brutální a nervy drásající jak tomu bylo například v Mother´s Day či Inside. Velkým plusem jest úplně poslední záběr, který hodnocení zvyšuje snad o 15%. Dobrý film, ale byl zde potenciál se stát peckou dekády s okamžitým kultovním statusem, kdybych seděl za scénářem JÁÁ!!! :D 75%
4 , IT'S JUST.. NONE OF US HAVE EVER BEEN ABOARD A SUBMARINE BEFORE. REST EASY. I HAVE!!! Rock "makelovewithmen" Hudson tu hraje neohroženého kapitána ponorky a to se mi líbí. Komu by se nelíbil film, kde je ponorka na kterou se nalodí četa mariňáků s M-16kami mířící na polární stanici s cíl mise: neznámí. K dokonalosti pocitu ledové vody a sněhové bouře jsem si dopomohl sledováním filmu ve studeném pokoji. Škoda jen prazvláštního finále. Trošku mi to připadalo jako by scénárista nevěděl jak to celé zakončit. Proč se prostě nemohli epicky postřílet?
4 , Jednoduchý děj ve stylu Dominance X Submise. Anastasie umí dobře hrát mimikou a tak jsem jí všechno věřil.Christianovi už tolik ne, protože se tam o dominanci jen žvaní. Prostředí se mi líbilo, ale nechápu ten hype okolo, erotickejch filmů a seriálů už tu pár bylo.
4 , Je mi jasné,že ne každému sedí tento typ humoru,ale za mě super,Čtvrtníček je prostě můj šálek čaje a obsazení tohohle seriálu a jejich výkony(či nevýkony),opravdu nezapomenutelné!!!
4 , Vlastně takový Fight Club pro nerdy.
4 , Pokud se vám líbil Source Code od Duncana Jonese, tak z Edge of Tomorrow budete nadšení. Využívá mix prvků z již existujících sci-fi filmů (zavzpomínal jsem si na Hvězdnou pěchotu), které ovšem vůbec nevyznívají jako ohrané zásluhou originálního scénáře s nepředvídatelností příchodu "nové" opakující se minulosti. Nekonečné časové smyčky se postupně prodlužují a můžeme si dohromady s Cruisem "nanečisto" zkoušet, kdo by dřív udělal chybu, která znamená návrat na políčko START. Já bych asi Toma netrumfl... Čím dál tím víc překvapený Bill Paxton s vyšší vojenskou hodností než naposledy ve Vetřelcích výborně zapadl do děje. Po technické stránce také nemám výtek, ale k páté hvězdičce mi ještě něco (těžko říct co) málo chybělo.
4 , Prostě pohodový seriál z dob minulých, oslava železničářům .. některé věci tam jsou navíc, jako je třeba ta medaile .. , ale jinak je to celkem sranda, vyloženě za břicho jsem se nepopadala, ale občas jsem se zasmála. Za povšimnutí stojí "Pionýrská železnice" která byla v Plzni a dneska je z ní ruina, potom takovej ten dortík (v pozlátku) co jedla Lída ve vlaku, na ten si pamatuju, byl strašně dobrej, potom spodní prádlo dost odpudivé okrové barvy -  Pepy (J. Hanzlíka), hádala jsem Calvin Kline :-) ale to asi ne, a taky sexy :-) květované plavky O. Víznera. Nejlepší byl J. Kemr v roli pojišťováka. Ostatní "holky" jako je Macháčková, Macuichová a Konvalinková, Medvecká byly pěkné a sexy, hlavně Macuichová, což se o dnešních herečkách říct nedá. Líbilo se jak se Táňa Medvecká kroutila jako zpěvačka Jitka Zelenková, (takhle jsem Jitku Z se kroutit neviděla a už asi neuvidím) no škoda že není Táňa zpěvačka. Jinak bydlet celá rodina v jednom bytě, to je asi    sci-fi. Taková normální rodinka to není, ale vidět se to dá .....
4 , Krátky film, ktorý si lepšie vychutnáte, až keď si ho pozriete v celku a nie rozkúskovaný v hlavnom diele - Watchmen, ktoré štýlovo dopĺňa. Osamelý človek na hranici života a smrti a jeho bizardne šokujúca premena z rozumne uvažujúceho človeka na šialenca, pecka. Škoda, že pri opakovanom zhliadnutí stráca svoje mrazivé čaro a iba spolu s Watchmen funguje na 100%, osamote iba na takých 75%.
4 , Film začíná tam, kde skoro končil první díl - útěkem přes WC. A dále ukazuje kudy, kam a jak pokračoval útěk z Česka do tropů. Druhý film je podle mě ještě lepší než první. Což jsem ani moc nečekal a nedovedl jsem si představit, co budou ve 100 minutách natahovat z jižní dovolené. A tady právě zabodovala skutečnost, že co se odehrávalo v cizině, už nebylo tak notoricky známé, jako domácí události. A český divák nestačí zírat, jak se KÁčko na jihu rozjel a obtáčel si okolo prstu místní gangstery, politiky a stihnul zasahovat i do dění u nás doma. Tady už Pachl řemeslně předkládá málem zahraniční krimi-drama, drobné nedostatky je v globálu zbytečné zmiňovat. 90%.
4 , Řeklo by se, že tohle bude obyčejný dokument, ale Ejzenštejnovi a také následně Aleksandrov, který dával snímek dohromady, se podařilo vytvořit obraz Mexika, který je až neuvěřitelná. Jako kdyby to skutečně byla země zázraků. Ať už Ejzenštejn věřil, že se Mexiko stane silnou zemí, nebo ne, jeho obrazy jsou nádherné.
4 , S01: Čekal jsem něco originálního, zvláštního a chytlavýho - taky to všechno dostal. Boduje podivínsky charismatický a neokoukaný Cranston, se kterým se lehce sympatizuje a soucítí, ale i pár zábavných herců kolem. Velkým plusem je i samotný styl vyprávění; rozvážný, zároveň se s ničím moc nesere a vynechává zbytečnosti. Občas děj prostě přeskočí v čase, ale s citem a na úkor nudy. Plus je pravda, že je to slušně nepředvidatelný. Takže dál s radostí. Mám pocit, že mě čeká hodně a jen dodávám, že téma drogy nemusím a chemii jsem na střední celkem nesnášel. 85%
4 , Příběh spalující lásky lady Hamiltonové a Horatia Nelsona je podobnou alegorií na tehdejší situaci jako předešlý historický velkofilm dvojice Leighová- Olivier Požár nad Anglií. Až na to, že Hitler se tentokrát neskrývá za postavou španělského krále Filipa II., nýbrž za francouzským císařem Napoleonem. Na akční sekvenci bitvy u Trafalgaru si divák musí počkat do samotného závěru, do té doby se řeší pouze ona "zakázaná" romance narážející na dobové konvence.
4 , A Oskara získává... Přijde mi, že akademie tento rok doháněla především resty z minulých let. DiCaprio samozřejmě pro tento snímek obětoval hodně, ale stále se jedná o ceny za herectví a nikoliv za soucit nebo lítost, že? Tím rozhodně nechci jeho výkon nijak shazovat, ale všichni moc dobře víme, že prostě toho Oskara měl dostat za Vlka z Wall Street a ne za Revenanta. Naopak takový Hardy byl i zde naprosto skvělý a klidně by si tu sošku i zasloužil. Pořád z něj má ale člověk pocit, že ty zachmuřené, mračící se bad ass typy nemusí až tak hrát. Iñárritu zde opět předvádí to co mu jde nejlépe a to samé Lubezki, jehož rukopis je mezi kameramany rozhodně nejvíc viditelný a rozhodně budu jeho další projekty bedlivě sledovat. O náročnosti snad nemusím ani začínat, když je nutné natočit bez jediného střihu 3-5 minut akce. Přesto pro mě osobně snímku někde ve 2/3 mírně došel dech a na emotivně vypjatý závěr ho již nestihl naplno načerpat. Celkem vzato jde ale stále o velmi solidní práci.
4 , Kniha Džunglí .Co k tomuto filmu jenom napsat ,nejprve sem si myslel že ,film bude nějakou dosti nudnou podívanou.Ale opak byl zcela jiný.Příběh je pěkně zpracován ,režisér po iron manovi a dalších filmech natočil něco jiného .A že,mu to teda pěkně jde.Ve filmu digitálně propracovaná zvířata jako živé ,tak to bylo něco.Parádní dobrodružný film .A slyšet hlasy různých herců ve filmu ,taky není k zahození.Docela rád bych se nebránil pokračování ,jestli za pár roků bude.Ale se alespon kdyby ,pokračování natočil stejný režisér se stejným hereckým obsazením.Soundtrack dobrý na poslech.Viděno 10.4. předpremiéra v Ostravě.Uvidíme jak si za pár měsíců povede Tarzan.80%
4 , Docela ulítlá a zároveň pohodová komedie. Se slušným obsazením. Speciální příchuť kávy....
4 , Když už Ethan Hunt jednou navštíví operetní představení tak určitě ne jako večerní zábavu a zatímco se nic netušící houf diváků rozplývá ve společenských oblecích, on musí s oroseným čelem bojovat za existenci své vlastní tajné organizace. Společně se staronovou partou rozjíždí další akci, která je o to nebezpečnější, že ji podniká na vlastní triko. Komediant Simon Pegg názorně celému světu ukázal jak správně v práci pařit akční pecku Halo a přitom se nenechat přistihnout, Jeremy Renner se právoplatně stává Huntovou pravou rukou a nejloajálnější člen prapůvodního seskupení, Ving Rhames, prostě nemohl chybět. Zatím poslední pokračování si zachovává super špionážního ducha a po vizuální stránce vládne. Přesto není tolik přeakčnělé jako Ghost Protocol. Když se ohlédnu zpět, asi svou vyvážeností předčí i skvělou M:I:III.
4 , Napokon musím dať štyri, ale z filmu už cítiť, že je tam toho priveľa. Hlavne postáv - aj keď chápem, že sa dalo ťažko odolať takémuto obsadeniu. Keď už divák pochybuje, že z toho rozprávania jednotlivých osudov dokáže Wright vykorčuľovať, príde fakt šialené finále a z filmu ostáva dobrý pocit. NIč to však nemení na tom, že omnoho jednoduchší a určite lacnejší VŠETKO, CO STE KEDY CHCELI VEDIET O CESTOVANI V ČASE bol rovnako dobrý ak nie lepší film...
4 , Filmík som docenil až na druhé pozretie. Batman je v úzadí a hlavný hrdina mi najprv príliš nesadol. Ak nečakáte klasickú Batmanovku, budete spokojní. Aj napriek jednoduchému príbehu, je tu kopa akcie, šialený Joker (a Harley Quinn!) a má to aj určitú atmosféru...
4 , Epos z největších, který ani po šedesáti letech v mnohém ohromuje - obzvlášť ve fantastickém herectví Charltona Hestona a v síle jeho nestárnoucího příběhu. Co zestárlo velmi je plakátový přístup ke křesťanské mystice, zde zobrazené jednoduše jak z knížky pro děti, což svou primitivností silnému příběhu o archetypální cestě skrz lásku,  zradu, nenávist a odpuštění poněkud podkopává nohy - jistě, vychází z knihy, ale to filmu hloubku nedodává. K tomu navíc si vzpomenout na arcigeniálního, jen o tři roky mladšího, Lawrence z Arábie, a Ben Hur tak rázem působí jako... pohádka. Fantasticky natočená, epická, silná, ale stále jen pohádka. 8/10
4 , Fajn animák, kde konečne nejde o klasickú ligovú tímovku. Teda žiadne: Ja som Batman a toto je môj tím a zachránime svet. Všetci hrdinovia sa samozrejme stretnú a rozpútajú divokú akciu, ale celé skladanie Ligy je za pochodu a sprevádzané vzájomnými šarvátkami. Wonder Woman ma prvý krát presvedčila, že jej postava by bola použiteľná aj do moderného hraného filmu...
4 , Málokdy bych nějakému filmu přidala na stopáži, ale tady by ještě tak čtvrthodinka navíc neuškodila. Naopak bych se obešla bez Steva Carella. Jeho postava otravně vytepleného židovského aktivisty shazuje celé poselství, které rozhodně k smíchu není. A on nakonec taky ne.
4 , Trochu slabší seminář nám vynahrazuje Svěrák v roli plukovníka Cohunela v bílých šortkách....
4 , A mně se to líbilo. Zábavný to bylo, efektní taky, sice docela jednotvárný, padouch nepadouch nic moc, ale tým s ukecaným Peňou (+ ostatní mluvící jeho hlasem - to neomrzí :) ) to dohání. Nahláškovanej slušnej komiksák. Nic víc, nic míň. Ale bojím se, že se celý to Marvelovský univerzum začne dost motat. Každopádně zasloužený 4 hvězdy.
4 , Nejnovější filmová verze Knihy džunglí se nese ve stejném duchu jako animovaný film z roku 1967. Použití nejmodernějších technologií na převyprávění 120 let staré povídky snímku neublížilo, ba naopak. Pohádkový příběh o lidském mláděti vyrůstajícím v džungli neztratil nic na kouzlu a díky svému zpracování jistě dokáže oslovit diváka jakéhokoliv věku. 75%
4 , Bolo pre mňa zaujímavé pozerať švédsky film z 90.rokov, v pôvodnom znení,ktorý opisuje problémy a život mládeže so všetkými radosťami, no najmä starosťami, ktorí hľadajú zmysel života, trápia sa , zamilujú sa, tešia sa, sú zmätení..nevedia čo chcú, čo im život ponúkne a poskytne..A navyše to nebolo rozvláčne a ani náhodou nudné. 95%
4 , "Jak vyrobit Molotovovův koktejl spadá do výuky chemie." Na žádné z mnoha škol, které jsem poctil svou návštěvou, jsem nepatřil k nejpozornějším žákům. Zaznamenal jsem však přitom skutečnost, že nejlepší učitelé jsou ti s nejmenším počtem akademických titulů a šťavnatá výuka Rainera Wengera to jenom potvrdila. Při jeho zpracování projektu Autokracie jsem jen fascinovaně sledoval, jak se za pár dní změnily lidské povahy a založená VLNA se rychle začala vlnit podobným směrem jako za dob, kdy bylo Německo nade všecko. Na mne to tedy hodně zapůsobilo a přitom se mi líbil vyvážený poměr smutek/humor i řád/anarchie. A nejlepší byl sympatický führer, který vůbec netušil, jak dokáže rozpohybovat stádo. Trošku to sice bolelo, ale stálo to za to.
4 , Jarmusch vrátil upírom dôstojnosť a Tilda s Tomom štýl v tomto audiovizuálne uhrančivom filme... 70%
4 , Vynikající, nejpůsobivější pasáž přichází, když se Pavel Novotný verbálně vysvléká v záři reflektorů v klubu. Asi nejlepší dokument z celého cyklu Český žurnál.
4 , Nefalšovaný velkolepý dobrodružný rodinný film, jenž dělá čest svému žánru a má velkou šanci stát se dětskou klasikou, která může mít za pár let podobný status, jaký má dnes například Nekonečný příběh. Úchvatné vizuální a trikové zpracování, napínavý, dojemný a emocemi nabitý příběh a řada lahůdkových, dynamicky režírovaných pasáží. Delší recenze ZDE.
4 , Unikátnou formou odrozprávaný pohľad na koncentračné tábory, inak ako sme doteraz boli z podobných filmov zvyknutí. Prvú polovicu považujem za to najkvalitnejšie, čo s danou problematikou kedy vzniklo. Desivé, depresívne peklo z ktorého  sa mi zviera žalúdok. Druhá už nie je taká intenzívna a trochu otupuje výsledný zážitok, ale stačí si len raz spomenúť na 10-minutový opening alebo nočné scény pri jamách a stiesňujúce pocity sú späť!
4 , "Já vám tedy říkám, že fronta vám po tomhle kriminále bude připadat jako ráj!" A já k tomu dodávám, že válející se vězni v českých kriminálech by podobnou buzeraci potřebovali, aby se s chutí nevraceli tam, kde je bude stát živit. Nicméně tady jde o armádu a o vytvoření poslušných robotů, kteří budou následně tupě plnit rozkazy. A proto přichází na řadu sympaťák - degradovaný seržant Roberts, který zná svá práva a recituje přesné znění paragrafů i z nejhlubšího spánku. Je to zkrátka souboj vůle, při kterém se suchým britským humorem příliš nešetří a takovou kombinaci si umím vychutnat i v úmorném vedru. Samozřejmě při pohledu z klimatizovaného pokoje.
4 , Po shlédnutí dvojky dávám jedničce 4*, aby to bylo dvakrát tolik než co jsem dal za dvojku. Ta je sice novodobější, ale už člověk prostě ví co a jak a ani jednou jsem se nelekl nic. V jedničce jsem aspoň chvilku měl špatný pocit, což se stane u 1/100 hororů na které se podívám takže úspěch. Pěkný příběh, hezky vymyšlené....4*
4 , Láska a gravitace překonávají hranice prostoru a času. A divák překonávává vztah k jednotlivým proměnným a jejich společnému výskytu v téhle rovnici. Christopher Nolan se zařazuje do nevelké skupinky režisérů schopných natočit auteurský blockbuster a potvrzuje, že Batmani byl spíše jen malý zkrat na jeho cestě. Navrch má Interstellar jeden z nejlepších robotických designů co znám.
4 , Persepolis jsem ohodnotil jako celek, ale je to převážně první polovina tohoto díla (zakončená návratem z Vídně), která stojí za opravdové vyzdvihnutí. Vnímání světa nevinnou dětskou myslí, zobrazení, jak moc je ovlivňována světem "velkých", a její postupný přerod ve svou vlastní dospělost jsou díky věrnosti podání skutečně úchvatné, a vůbec se nebojím říct, že i nadčasové. Tento příběh by se mohl odehrát v libovolných zemích s různými kulturami i názvy politických uspořádání, přesto by jeho vyznění zůstalo vždy úplně... stejné.
4 , Americký rodinný film v plné síle a lesku. Nespočítám, kolikrát jsem Neuvěřitelnou cestu v mládí viděl, ale i dnes se na tohle dobrodružství plné naděje, vůle a přátelství z pohledu těch nejvěrnějších rád podívám. Je to sice "jen" poctivě odvedená žánrová prácička, kterých je mraky, ale opravdu málo z nich mi přirostlo k srdci tak značnou měrou... 85%
4 , "Střílet moc neumějí nebo je to lepší klobouk než jsem myslel." James McKay je zásadový týpek, který se nikoho a ničeho nebojí, ale tak nějak si tuto informaci tutlá pro svoji potřebu a nikoho s ní nezatěžuje. Tím je mi samozřejmě sympatický a zároveň je jisté, že to mezi ostřílenými kovboji nebude mít lehké. Na můj vkus je Jamesův pacifistický boj celkem dlouhý, ale atmosféru mu rozhodně nelze upřít, i když tentokrát nerozhoduje rychlost tasení koltu, o indiána tu člověk nezakopne a vůně střelného prachu z obrazovky taky není moc cítit.
4 , Kdyby tam nerozbil ty housle...
4 , "Ze všeho nejradši bych tě nechal zbičovat, Virgile!" Tak to bývá, když si na rasistickém Jihu bílý šerif Gillespie odmítne podat ruku s černým detektivem Tibbsem. Takže kolegialita stranou, protože tady jde o vraždu, kterou ten bílý vyřešit neumí a toho černého chtějí místní zastánci tradičních hodnot rozštěpit na kationty a anionty. Já se bavil při šerifově tahání "zaručených" vrahů z rukávu a byl jsem i přiměřeně napnutý z toho, zda se Tibbs dožije odhalení vraha, takže za mne určitě spokojenost.
4 , Německou barevnou romantickou komedii z roku 1958 natočil A.Wiederman s Romy Schneider, která hraje Scampolo – 17ti letou italskou dívku. Film byl natáčen v krásném prostředí ostrova Ischia, kde se děj filmu odehrává. Scampolo se věnuje mimo jiné průvodcovské činností, pomáhá pradleně Marion, která má půl tuctu dětí, a mezi lidmi je oblíbená, protože je srdečná, bezelstná, připravená vždycky pomoci druhému v nesnázích. Tak se také seznámí s nezaměstnaným pohledným architektem, (Paul Hubschmid), kterému svou schopností nakonec dopomůže k zajímavé práci, a sobě k lásce člověka, který jí obdivuje a miluje.
4 , Rková sranda je ta nejlepší sranda. Házet fórama je sice hezký, ale házet hlavama je hezčí. Forma vyprávění mě dost bavila. Všecko to sebeuvědomění a samozesebesiprdeldělání je fakt velký plus v dnešní době až moc vážně se beroucích kravin. Komiksy takový jsou. Je to hra se čtenářem. Je to povídání si s tím fakanem, co to drží v prackách. Sakra. Jak já doufám, že nezprzní Loba. Co mi ale sebralo hvězdu je to, že pro pochopení většiny fórů aby měl člověk otevřenou wikipedii. Ty 80tkový vykopávky u nás moc lidí nezná. A přitom věřím, že to vtipný je kurevsky. Jinak ale fakt zábava. A nevim, jak to funguje s těma všema rozpočtama, ale pokud tohle stálo pakatel? Tak jim kurva přidejte, ať mají rozpočet na víc x-menů!!!
4 , Deadpool hned od svého začátku hraje na notu diváků a svými neotřele vtipnými úvodními titulkami sbírá body sympatie. A tak to jde samozřejmě dál, kdy si charakter Deadpoola nejde neoblíbit, pokud vše sežerete s navijákem. Je parádně interaktivní a po vzoru komiksu v mnoha scénách nabourává hranice mezi divákem a filmem. Příběh nepostrádá nadhled, ale i nekompromisní naturalismus, který Deadpoola vyzdvihává z průměrných akčních komiksovek a je skvěle koukatelný. Z počátku jsem si říkal, jestli už to s tou odlehčeností a Deadpoolovým šaškováním není trochu přes čáru, ale následující dění vše bravurně kompenzuje. Jistá strojená podbízivost by se filmu dala vytknout, ale Deadpool mi přišel jako lahodný koktejl, který bude bavit i na další shlédnutí. Lepšího protagonistu než Ryana Reynoldse vybrat štáb nemohl!
4 , Ano je to romantika, ale za mě musím říct, že jsem to vnímal jen okrajově. Za málo peněz slušné Sci-fi na které se dá koukat a děj má slušný spád. Vlastně nebýt pár zbytečných okamžiků a několika kinderů byl to plný počet. Rád bych si dal i nějaké to pokračování.
4 , Tento film ma dostal. Zo začiatku nuda- manželia v rokoch a ich problémy. Ufrflaný Fonda na druhej strane vyrovnaná Hepburn. No vnuk do deja priniesol šmrnc. Starý otec si ho obľúbil a aj vnuk starého otca. Dovolil mu robiť rôzne "dospelácke" veci. A návrat dcéry z Europy?? To bolo super urobené- trochu na city, ale nenásilne. Zmierenie a usporiadanie nevyslovených rozporov medzi otcom a dcérou fungovalo perfektne...
4 , Film Creed je plnej klišé.. klasická pohádka o neznámým boxerovi kterej dostane šanci na titul a ujme se ho výbornej trenér a spolu pak vedou dojemný a pravdivý dialogy o životě a boxu, ale přesto jsem se docela bavil.. slabší 4*
4 , Oslava vlastenectví a jednoho obyčejného hrdiny. Co na tom, že válka v Iráku může být pro někoho problematická, o to tady vůbec nejde. Jde o sílu člověka a jeho lásku k jeho rodině, zemi a zakódované touze je ochránit. Někdy mě nudily válečné scény, zatímco scény s rodinou - bravo! Psychologie hlavních postav - Kylea i manželky, je mistrovsky zobrazená, přesně takové problémy určitě mají mnozí válečníci, pak veteráni a jejich rodiny. Konec je nečekaný.
4 , Je potěšující sledovat jak se MCU plní skvělými postavami také mimo hlavní filmovou linii. Není to ale ani tak o DareDevilově ex/nemesis Elektře jako Franku Castlovi aka Punisherovi. Frank Castle je v druhé sérii splněným snem - hravě pokořil všechny předešlé pokusy, dokonale sedí do ponuré atmosféry seriálového vkladu od Netflixu do MCU a v plné podobě se objevuje až na závěr - podobně jako DareDevil v první sérii vytáhl kostým v posledním díle. Spiritistická zápletka s prastarou společností je v tomto kontextu přitažená za vlasy (možná je to most pro Doctora Strange a podle nedávných ukázek je celkem jasné, že všechno co v MCU pochází z daleké Asie je duchařské až až). Každopádně se stále jedná o televizní produkt s vysokým standardem.
4 , Pěkná pohádka, která není moc vidět. Popravdě si vlastně ani nevzpomínám, kdy jsem to naposledy viděl, protože např. o Vánocích se vedle klasik, jako je Popelka, objevujou nový rádoby pohádky nebo "troškoviny", který patří do úplně zvláštní kategorie. Jan Werich byl frajer, o tom si tady nemusíme povídat, takže podle toho vypadá i příběh pochopitelně. Ne, že by tato (zfilmovaná) pohádka patřila k nějakým peckám, ale hodnocení pod 70% si nejspíš nezaslouží, na to se tady najdou jiní adepti.
4 , Je to supr, jednu hvězdičku ubírám za debilní berličku s Marthou a za to, že Gotham a Metropolis jsou přes řeku od sebe (nevybavuji si, že by to někdy v komixech bylo řečeno).
4 , "All we hear is radio ga ga, Radio goo goo, radio ga ga." Větší poctu upadajícímu fenoménu zvanému rádio patrně nikdo nesložil. Je to skvělá skladba, ale tomu klipu k dokonalosti něco chybí. Prostě nějaký ten pátý element k poletování Metropolisem, ke koncertnímu hrození s fanoušky, k vzpomínkám na starší klipy a k rodinné pohodě v plynových maskách.
4 , Krásná předloha, dobří herci, pěkná výprava... no a vznikne z toho nadprůměrnej seriál. A není se čemu divit, je to zábavný, dobře se na to dívá, tak co?! A věta "My kluci, co spolu chodíme...." je prostě skvělá. :) Kdo neviděl, dělá chybu, si myslím.
4 , Ale dobré to bolo, malo to hlavu, pätu, cool bubáka, pár infarktových ľakačiek, skvelého detského herca, pointu...Až na polopatistické vysvetľovanie...tak ale aj americký divák potrebuje pochopiť.
4 , Win Win je lidsky příjemný film, ve kterém jde hlavně o život jako takový, sport je po celou dobu na vedlejší koleji. Fanoušci silných sportovních dramat "podle skutečných událostí" v hollywoodském podání by si měli rychle nechat zajít chuť. Naproti tomu všichni ostatní, kteří mají zájem o portrét civilního života podaný nenuceně a s nadhledem, by měli zbystřit a upřít svou pozornosti k tomuto dílu.
4 , V kině běží film Zabiják, Nikita ale přece žádný zabiják není!, i vzkypělo ve mně rozhořčení a vydávám se za biják. Tam startuji sbíječku ladně, to nahlížím dosti kladně, a ještě kladněji stěnu sbíječkou ve slova rozrytou: "Nejsem žádným zabijákem, jsem vládní agentkou, brutální Nikitou!" Neb Nikita je pro mě inspirací, za zvuku sirén rychle se ztrácím... Pak mě ale cosi napadlo (přeci jen nejsem tak úplně Nikita). Přimíchávám se mezi odcházející a nadávající diváky a říkám: "Hele, támhle je něco napsáno ve zdi!" A spěchám tam s nimi. A tak si tam to mé dílo čteme. A najednou koukám, že všichni koukaj na mě. Kouknu na sebe taky. No jo, bodejť by na mě nekoukali, když jsem bílej od omítky. A tak zase prchám. Kdyby tady někde byla šachta na odpadky. Ale nic. A přece! Ale ta vede nahoru. Vidím otevřené sklepní okénko. Soukám se tam. Padám. Dopadám. Vstávám. A vidím Boba. Říká mi: "Ty si ale idiot. Když utíkáš, nikdy nelez do žádnýho sklepa. Sklepy bejvaj zamčený! Tohleto je ale cvičnej sklep, takže není zamčenej, ale dveře jsme zazdili. Takže mazej zpátky na chodník." "To okýnko je hrozně vysoko," říkám Bobovi. "Poraď si," říká Bob. "Tak jo, vysaď mě," říkám já. "Nic takovýho, ne ne," směje se Bob, "pomáhat ti nebudu." Kolik mám peněz v peněžence, přemýšlel jsem. Došel jsem k závěru, že těch pár drobáků a jednu dvě dvoustovky obětuju. "Tu zeď jsi stavěl ty?" zeptal jsem se bezelstně. Když se otočil ke zdi, popošel jsem pomalu pod okýnko a na hliněnou podlahu tam položil šrajtofli. "No jasně že já," chlubil se Bob a zářil jako sluníčko.  "Tak co bude?" zamračil se v zápětí. "Mám jim zavolat, aby nás vytáhli?" zeptal se a v kapse saka lovil mobil. V tom si jí všiml. "Co to tam je?" Přicupital ke šrajtofli, ohnul se pro ni, a já se rozeběhl. Pěkně jsem se odrazil od jeho zad, dost nehezky to křuplo, takže jsem mu asi zlomil páteř, ale v práci pro vlast se se ztrátami počítá, to ví každý, zachytil jsem se okraje okenního otvoru a hup, už jsem byl nahoře. Na chodníku byl klid. Žádný sirény, žádní naštvaní diváci. Jen nějakej týpek v kvádru povídá: "Myslím, že tě už nasadíme do ostrý akce." Sejmul jsem ho loktem. Pak jsem se konečně ztratil v té noci, ve které jsem se měl ztratit hned na začátku.
4 , 85%. Husté drama z dánského buranova, kde jsou snad drsnější burani než u nás. Film o dvou bratrech, kteří ani více rozdílní být nemohli. Jak se z lidí stanou zvířata. Bavilo mě to a byl jsem v očekávání jak to dopadne. Za mě možná až příliš velký happyend.
4 , "Něco je na vás jiného ... kolagen!" Přiznám se, že komedie založené na navlékání chlapů do dámských šatů mi připadají trapné, ale tohle je úplně jiná káva. Vydávat totiž dva černé agenty za dvě bohaté blond pipiny je nápad hrozně absurdní a splést si podobu dvou skoro třímetrových chlapů, nazouvajících boty č. 14, s dvacetikilovými kráskami nedokáže snad ani oko obdařené šedým zákalem. Přesto žádné podezření nemají kamarádky, novináři ani agenti FBI a to je hodně hazardní hra s divákem. Jenže kolem mne se v době projekce vyskytovala zábavychtivá společnost, která se při této hovadině bavila tak spontánně, že jsem se nechal strhnout. Abych se však tolik neshazoval, tak ta čtvrtá hvězda je za pozitivní vibrace Terryho Crewse a tak trochu jako výsměch tomu, kterak zdejší kritici zhlédli další kousek od  Wayansů a zase se nachytali na to, že Wayansové jsou hovada, která to filmové umění vůbec ale vůbec neberou vážně..
4 , Woodyho Allena jako tvůrce zrovna moc nemusím.. Sem tam se však objeví film, který je mému vkusu bližší.. Z těch posledních zejména "Jasmíniny slzy", "Půlnoc v Paříži" a grandiózní "Match Point - Hra osudu".. "Iracionální muž" si najde místo mezi nimi.. Odlehčené psychologické drama s prvky detektivního thrilleru, jakým tento snímek je, mě opravdu velmi bavilo.. Joaquin Phoenix byl obsazen více než dobře. Příjemná změna ve Woodyho tvorbě.. Malinko mi vadila Emma Stone, kterou mám ještě silně zafixovanou s předposledním filmem Woodyho "Kouzlo měsíčního svitu", ve kterém taktéž ztvárnila okouzlující naivku.. Viděla jsem také nedávno, takže místy mi její role poněkud splývají.. Rozhodně zajímavý a silný film protkán paradoxy jak už je u Woodyho zvykem..
4 , Rozmenené na drobné ,tak je každá súčasť vynikajúca.No bohužiaľ dohromady to nefunguje až tak najlepšie.Takže tu platí, že je to skôr ako s Rimmrom a nie s Listrom a a jeho sendvičom se smaženkou, chilli a čatní...shame
4 , Velkolepá podívaná u které bych se doma s notebookem na klíně asi nudil, ale v kině jsem byl nadšený. Skvělý DiCaprio, který je sice nesmrtelný jako Simír z Kobry 11, ale je to film.... :)
4 , Na české poměry hodně dobrý film. Z filmů, co jsem shlédl za poslední dobu hodnotím nejlépe. Průměrný český divák bude asi z kina odcházet naštvaný. Já jsem šel do kina s tím, že jdu na art a byl jsem vlastně spokojen. Občas mě rušilo to zbytečně prodlužování scén za každou cenu, i když to nemělo žádný význam, ale jinak jsem koukal na film s otevřenou pusou a myslím, že se povedl! 4*
4 , Nelíbilo se mi na konci jak se tam objevili nějaké zrůdy nebo mimozemšťané nebo co to mělo být a nebylo tam vše vysvětlené a zajímal by mě původní konec tento se mi moc nelíbil ale jinak super. Bylo to napínavé někdy lekavé, zajímavý příběh postav.
4 , Australský venkov, hrstka obyvatel, závist a pomluvy na každém rohu a jeden nejasný případ "vraždy". Do toho jako vždy výborná Kate, které to mega sekne a její švadlesnký um a touha po pomstě. Dressmaker je velmi ojedinělý mix humoru, černé komedie a vážného dramatu. Dlouho jsem něco podobného neviděl a musím říct, že jsme se náramně bavil! Kate je skvělá, Hugo Weaving je skvělý a příběh je místy správně absurdní jak svým pojetím, tak střídáním žánrů! Jediný, kdo mi do toho retro konceptu úplně neseděl je mladý Thor. Velmi zábavná podívaná. 4,5*
4 , S filmovou sérií Mission: Impossible to máme stejné jako s herní sérií Call of Duty - zůstává chytlavá hratelnost, lepší se grafický engine (myšleny efekty v akčních scénách), mění se prostředí a přibývají nové technologické vychytávky, ale základ je pořád stejný. Po vysoce nasazené laťce z M:I:III je Ghost Protocol spíše příjemným datadiskem, který ale stále má co nabídnout a rukopis režiséra stylových Úžasňáků je nepřehlédnutelný. Přihodit do party Jeremy Rennera se ukázalo být dobrou volbou pro větší zpestření příběhové linie. V žebříčku oblíbenosti se u mě čtyřka řadí až za Abramsův masterpiece. S prvním dílem už nelze moc porovnávat.
4 , Uvidíme, jak se to rozvine, ale pilotní díl docela navnadil:)
4 , Svět je peklo a všichni si v něm náš pobyt jen vzájemně ztěžujeme. Psychologický film ze světa obydleného asi osmi postavami se může opřít o slušný scénář a výborné herce. Střídání černobílých a barevných záběrů ale podle mne ničemu neprospívalo. Aspoň že tam zbyla trocha humoru. Postavy, jakou tu hraje Miroslav Hanuš, rozhodně nejsou v českém filmu obvyklé, ale stejně by více vynikla v kontrastu s někým aspoň trochu „normálním“. V závěru kupodivu přišla špetka naděje.
4 , "Upozornění, které teď řeknu, můžete brát s rezervou - teda, že hnědé LSD, které tu koluje, není nijak zvlášť dobré." Nepatřím mezi ty, kteří touží po třídenní zfetované bahenní koupeli a podobných vymoženostech, ale jsem fandou rockové muziky, takže mou absenci na Woodstocku omlouvá pouze to, že se festival neprozřetelně konal rok před mým narozením. Když už jsem tam tedy nebyl, tak musím ocenit geniální předtuchu, která vyslala dokumentární kameru na akci, jejíž budoucí legendárnost nebylo snadné vytušit. Díky tomu jsem tedy mohl být u všeho podstatného od začátku do konce, sledovat reakce domorodců, diváků i účinkujících a nechat na sebe dopadnout vlnu neakademického nadšení z hudby z pódia i reakcí sjetých návštěvníků. Jednu hvězdu však musím ubrat za to, že se občas na pódiu vyskytla kapela, která mé uši nepřesvědčila o své jedinečnosti.
4 , DiCaprio se konečně dočkal svého Oscara, protože jenom cynický sociopat by se nesmiloval nad utrpením, které musel prožít v maskérně a plazením po lesích. Samotný film je o nedůležitých lidech a jejich krátkých bezvýznamných životech v prostředí, kde život má nulovou cenu. Shrnutí děje najdete v textu distributora. Slovy klasika: "To muselo dát práce a přitom je to taková blbost." Je to však bravurně natočeno, po technické stránce film exceluje na všech frontách. K tomu přidejte krásy krajinky, medvědy jako živé, povinnou masírku bledých tváří ("Vzali jste nám všechno, naši zem, naše zvířata...") a léčivou sílu Matky země, která postaví na nohy i člověka s přeraženou páteří. Ani k tomu nepotřebuje indiánského šamana.
4 , Pat a Mat mě dokážou rozesmát v každém svém příběhu. Tyhle novější epizody už sice úplně nedosahují kvalit těch "původních", ale pořád jsou zábavné, zejména z toho důvodu, že jsou naprosto dokonale okoukané ze života. A to ze života v naší zemi, kde se každý cítí být kutilem a odborníkem na všechno.
4 , Bylo to chvílema úplně ujetý, ale pamatuju si, že mě to neskutečně bavilo. A vůbec není v našich podmínkách běžný natočit sci-fi a seriál v téhle podobě už vůbec ne. O to je to vzácnější. Z dnešního pohledu to asi už bude působit směšně a možná i nudně, já jsem z toho byl ale vcelku nadšenej a pravidelně jsem to sledoval. P.S.: To byla Patrasová ještě kočka. :)
4 , L. Špaček je odborník na slovo vzatej, to se musí nechat. A ač se někomu může zdát až moc škrobenej (taky aby ne, když byl u protokolu prezidenta republiky), umí velice dobře zavtipkovat i tyto závažný témata. Společenský chování a EQ je nesmírně důležitý a kdo z toho nemá aspoň základy, měl by se nad sebou zamyslet. Nicméně kupte si radši Špačkovu knihu, je taky zábavně napsaná, zajímavá a určitě lepší než tento pořad.
4 , S presladeným rozprávkovým príbehom malého, skromného Karlíka, ktorý našiel jeden z piatich zlatých kupónov a tak sa dostal na čarovnú exkurziu do Wonkovej továrne na čokoládu, ma v roku 2005 zoznámil americký režisér Tim Burton. Svojim jedinečným vizuálnym štýlom natočil perfektný remake. Do úlohy výstredného Willyho Wonku obsadil Johnnyho Deppa. Dnes som sa konečne dostal ku pôvodnému snímku z roku 1971. Burtonova verzia je vskutku výnimočné filmové dielo, ale i originál má svoje kúzlo. Umpa lumpa dumpady dá. ****
4 , Námět už mnohokrát ohraný. Má to ale spád a naprosto elektrizující atmosféru, na které má velký podíl také skvělá hudba.
4 , Je veľká škoda, že Revenant je prioritne vnímaný cez Lea a získanie/nezískanie Oskara. Leo je skvelý herec, ale tu robia tú najlepšiu prácu maskéry, kamera, režisér, lokácie... a medveď s koňom!:)
4 , Možná jsem si měl zjistit žánr, než jsem se na to podíval před spaním. Ale kromě amerického konce se mi to dost líbilo, leč jsem čekal něco jiného, protože si z dětství pamatuju, že jsem viděl prvních deset minut a myslel jsem si, že to je drama :D.
4 , Ach ten konec.. škoda.. ale jinak mě to bavilo.
4 , Success story party flákačů z Jersey, kteří nevěděli, co se životy... a tak o tom natočili film. S minimálním rozpočtem a stejně tak malými předchozími zkušenostmi. Jejich syrovou černobílou komedii pak na prvním veřejném promítání, které snadno mohlo být také promítáním posledním, viděla jedna důležitá osoba, díky níž se o Clerks dozvěděly další důležité osoby a Kevin Smith se svými kámoši zanedlouho cestoval do Sundance. Přes občasné opakování informací různými lidmi (někdy kvůli komickému efektu) jde o informačně nadstandardně hutný film o filmu, přibližující vedle produkce a recepce snímku zároveň prostředí, v němž Smith vyrůstal nebo jeho první komediální pokusy. Dozvíte se, proč nemohly být použity některé natočené scény, jak vypadal původní konec (po vzoru Jednej správně byl mnohem tragičtější), jak se Smith stavěl k improvizaci herců nebo že smích Harveyho Weinsteina asocioval Roberta De Nira v Mysu hrůzy. Oproti jiným příběhům zázračného úspěchu Snowball Effect nezastírá, že někdy rozhoduje náhoda. Ani na začátku 90. let, ve zlatém období amerického nezávislého filmu, vám tudíž nestačila jen kamera, trocha peněz a talent. Minimálně pro Smithovy fanoušky, které film oslovuje primárně (počínaje úvodním sestřihem nadšených ohlasů lidí, pro které jsou Clerks srdcovou záležitostí), by ale mohlo jít o stejně inspirativní povídání, jakým bylo pro Smithe v devadesátém prvním zhlédnutí Slackera.
4 , Po dlouhé době jsme se v kině spontánně zasmál u českého filmu. Je potřeba to celé brát trošku s nadhledem, je to čistě odpočinková komedie, na druhou stranu je tam vidět mnoho ze života snad každého z nás. Herecké výkony jsou prostě perfektní a vévodí jim PAN Bartoška a p. Balzerová, na druhou stranu, skvělí byli i Havelka, Vilhelmová a netradičně také Kohák, který měl u mne do nedávna nálepku herce - pitomce, tímto se mu omlouvám. Film v mnohém připomíná snímek Ženy v pokušeni, který jsem až tak nemusel. Na druhou stranu, pro člověka, který nemá příliš velká očekávání a film bere opravdu s oním pohodovým nadhledem, se jedná o kvalitní podívanou.
4 , Zajímavé. V době kdy jsem film viděl poprvé tak se tak stalo po vyjímečném Statečném srdci a já byl přece jen zklamán, že se zde nekonají žádné nájezdy Angličanů na něž vystrkují Skoti zadky. Po letech přiznávám, že jsem filmu křivdil. Rob Roy je velmi čestný muž a jeho závěrečný souboj s přímo odporným záporákem Timem Rothem (dabuje Honza Čenský!) mě naprosto fascinoval a nadzvedával (Láska je smetiště, Betty. A já jsem kohout, který po něm leze, aby zakokrhal.). 75%
4 , Vynikajúci a napínavý príbeh o chlapíkovi, ktorý sa snaží skrývať pred spravodlivosťou, a veľmi šikovne musím podotknúť. Keby nebolo tých hodín a jednej neuváženej vetičky tak neviem, neviem... Snímku veľmi pomáha fantastické budovanie atmosféry, ktoré koreluje s postupným sťahovaním slučky okolo krku hľadaného zločinca. Avšak finále sa mi zdalo málinko odbité, zo situácie sa dalo vyťažiť viac. 80/100 Videné v rámci Tour po Amerike
4 , Vesměs všichni tady mají pravdu, ale mně se to z nějakého zvráceného důvodu líbilo už tenkrát a libi i ted. Ten Pavlatuv dabing !
4 , fúúúha, zaujímavé, kvalitné... 1. séria priemer ba až jemný nadpriemer. 2. séria výraznejší nadpriemer i ked  občas je to také frustrujúce, nenaplňujúce (čo sa vzťahov hl. hrdinov: Nelsona a Mattewa týka v 2 sérii.)..  najviac sa mi páčia tie akčné scény na jeden strih. :) a majú definitívne najlepšieho záporáka- Fiska hned za ním je (bol) Killgrave :D okrem toho sa mi páči že nevykresluju postavy čiernobielo ale zobrazujú ich vrstvy... EDIT: po vzhliadnutí aj 2. série to finále bolo AWESOME. presne takto sa to má robiť. :)
4 , Tak tohle se frantíkům docela povedlo. Obsazení herců bylo vydařený, zvukovej doprovod je taky dobrej a kamera solidní. Ve filmu rozhodně není nouze o parádní scény a vypjatý situace. Krev tu taky teče, ale spíš je to o psychologii postav. Moc jsem od toho nečekal a možná i proto mě to tak překvapilo. K dokonalosti to má daleko, ale v žádným případě film nenudí. Kdyby to šlo dám 3 a půl hvězdy, ale jelikož to nejde přikláním se ke čtyřem ( slabším ) hvězdám.
4 , "Tvůj problém je, že moc čteš.." ;)
4 , S tvárou anjela je buď midcult ako vyšitý, čiže tvári sa na veľké umenie, ale nikdy ho nedosiahne. Alebo umením je, a nikomu nedochádza, prečo....viď recenzie. Mňa tento príbeh jedného rejžu na pozadí príbehu skutočného, ktorý bude príbehom jeho filmu budúceho, zaujal a  kvôli utriedeniu myšlienok si ho pozriem znova. Hodnotenie bude potom objektívnejšie a nie založené viac menej na pocitoch a pár myšlienkach, uviaznutých v hlave. Je to film náročný, ale vďaka zvoleným lokáciám, ich rýchlemu striedaniu a celkovému svižnému tempu pomerne rýchlo ubieha.
4 , Nápodoba zákopové války nepatří k mým oblíbeným filmovým kratochvílím ; z těch nemnoha, které jsem zhlédl, na mě "Dřevěné kříže" zapůsobily asi nejsilněji. Přesvědčivý protiválečný postoj, úctyhodný realismus, výtvarno na vysoké úrovni....  Film trvá déle, než jsem očekával, ale má k tomu dobré důvody. Natáčelo se na skutečných bojištích, při vyhrabávání zákopů filmaři narazili na nepohřbené mrtvoly. V úloze vojína Vieublého Antonin Artaud.
4 , Prekvapko! Lebo nato, že sa jedná o Marvelovku, čo v mojom preklade znamená "tuctová americká nenáročná zábava preplnená cgi efektami z ktorých mi je zle" to nebolo najhoršie. Zápletka/záporák samozrejme totálne klišé, ako vo všetkých týchto komiksových srač.. eh, ale naštastie to bolo fakt, ale že FAKT vtipné. Paul je sympoš a rád som ho videl v takejto úlohe. V pohode. 80%
4 , Kultovní Evil Dead se vrací v té nejlepší formě a hlavně se skvělým Brucem Campbellem! To vše v novodobém kabátě, který je ale správně braková a hlavně gore, tak jak ho máme rádi, přesto, ten feeling 80-90. let tam není úplně 100pro, a to prostě k Evil Dead patří, 4 hvězdy.
4 , Téměř dokonalý filmový zážitek! Takhle pevně jsem v kině nesvíral sedačku už hodně dlouho. Nic pro osoby s klaustrofobií.
4 , Námět a zpracovaní velice originální, napínavý film. Řekla bych i dobrá práce kamerou ale někdy mi nepřesvědčily herecké výkony a jsem zklamaná špatným výběrem hudby, která by jednotlivé části oživila a více ztáhla do děje, celkově hodnotím velmi kladně v letošním roce patří určitě ke kvalitnější filmotéce.
4 , Kamera a vizuální stránka nebyla úplně perfektní, ale příběh to dohnal. Skvělí film, který doporučuji každému.
4 , Občas trochu nesmyslné, co se týče příběhu. Ale po vyzuální stránce skvělé. Ale čekala jsem trochu víc. Nicméně se těším na další díl.
4 , Universal Soldier, Stargate a Independence Day su totalne pecky nielen co sa tyka audiovizualnej stranky ale aj pribehu a perfektne v tych filmoch funguju aj postavy. Od Godzilly tu v Emmerichovych filmoch co sa tyka postav zacalo drhnut. Bud sa tam objavila nejaka otravna alebo neboli postavy natolko zaujimave, aby ma zaujimal ich osud. V Day After Tomorrow nie je ziadna otravna postava a hlavne postavy su sice zaujimave, ale film sa im v prvej polovici prilis nevenuje. Prva polovica je famozna trikova zranica. Nastastie na rozdiel od monotonneho utekania pred prepadavajucov sa zemou vo filme 2012 sa tu dockame rôznorodych destrukcnych scen, takze ani prva polovica filmu ani na chvilu nenudi. V druhej polovici dostanu priestor aj postavy a zachranna expedicia otca kvôli synovi ma bavi este viac. Bohuzial sa tu najdu aj totalne tupe sceny typu palenie knih namiesto dreveneho nabytku aj ked ho v tej knihovni bolo neurekom. Druha polovica mi vzdy ubehne prilis rychlo a zakazdym si prajem vidiet ako to pokracovalo dalej. Ako pilot k nejakemu vysokorozpoctovemu postapo serialu by tento film fungoval dokonale ale samostatne to je prilis uponahlane a zjednodusene. Ale stale je to skvely katastroficky film s trikmi, ktore dodnes nezostarli a stokrat radsej si to pozriem znova ako sucasne infantilne digibordely typu San Andreas. 7/10. P.S: Pes to znova prezil a aj pohladu na USA vlajku sme sa dockali. Emmerich to s klise proste vie ako nikto iny.
4 , Představte si, že jste pozváni na takovou menší sešlost. Společně s Vámi tam dorazí i lidé, které jste velmi dlouho neviděli. Postupem času začnou na povrch vyplouvat skrytí vnitřní démoni, kteří náhle dokonale dotvoří atmosféru neutuchající paronie a všeobecné nedůvěry. Přesně na těchto principech stojí snímek The Invitation, který je bravurně vypointován, přičemž, stejně jako loňský snímek The Gift, nás do poslední tíživé minuty nechává v patřičném napětí. Tento psychologicky laděný snímek byste si rozhodně neměli nechat ujít.
4 , Síla! Jen škoda, že některé věci a myšlenky zůstaly jakoby (pro mne) nedotažené. Pak bych musel dát plnohodnotných 100% a některé novější filmy by nikdy nevznikly, protože myšlenka by již byla vytěžena. Atmosféra filmu se však povedla vykreslit naprosto dokonale. To doopravdy máte pocit, že vše na vás padá... A ono ne...
4 , Nový trestanec, jako Robert Redford a nebo je to jinak ? Docela fajn film z vězeňského prostředí.Podmínky docela otřesné na začátku, při představě fyzických trestů a nějakého toho červíka v jídle je mi zle.
4 , Když jsem viděla trailer nějak jsem se nehrnula do kina, ale díky mé kamarádce jsem byla příjemně překvapená. Angelina byla skvělá volba do role Zloby, ale o zbytku hereckých výkonů hlavních rolí jsem nebyla úplně spokojená. Co se týče kostýmů jeden z nejlepších filmů. Jiný pohled na moderní pohádku, doporučuji.
4 , Ve své době malý zázrak. Škoda toho příšerného (šifonového?) svícení v podzemí, které si Machulský snad nikdy neodpustí.
4 , // Production Companies : Element Pictures, No Trace Camping  //
4 , Bravurní satira společnosti a mistrně vykreslená sonda odvěkých rivalů - chudoby a bohatství. Woody ovšem není tak průhledný a hloupý idealita, aby ukazoval, že být chudý může být super a být bohatý, resp. zvyky/postoje bohatých, jsou vlastně povrchní a špatné. Jde mnohem dál a oba světy sofistikovaně a velmi civilně prolíná a ukazuje i v naprostých protipólech, přičemž vyhmatává a následně prezentuje dokonale čisté situace ze života a to asi tak co dvě minuty. Když někdo točí dokumenty o zvířatech, nebo flóře, je to fajn. Když Woody Allen točí dokumenty o lidech, je to ještě mnohem zajímavější.
4 , J.J. Abrams v přesných dávkách namíchal ingredience z prvních dvou dílů, ubral na kombinaci dějových zvratů, vyvážil akci a vyhladil odstávající třísky ve scénáři. Výsledkem je skvěle procítěný akční blockbuster se špionážním nádechem. Už se dá hovořit o normálním příběhu s fungujícími emocemi, který přijme jak řadový divák hledající nenáročnou zábavu, tak hloubavý filmofil, který si příjemně odpočine a bude si libovat ve svěžím tempu bez možnosti se byť jen na chviličku nudit. A kdyby předčasně nezesnul talentovaný pan herec Phillip Seymour Hoffman, určitě by dostal víc šancí ztvárnit brilantní gaunery jako právě v M:I:III.
4 , Perfektný úlet odetý do sci-fi hábu, ktorý sa snaží riešiť zabehnuté filmové konvencie úplne netradičným postupom, privrením oka nad rozpočtom a topornými hercami som z toho dokázal urobiť film, ktorý určite stojí za pozretie.
4 , fucking eighties! a samozřejmě Depeche Mode - But Not Tonight ... takže nekriticky zhodnoceno :)
4 , Tak strašně rád bych dal pět hvězdiček, ale prostě mně vadila hudba. Nějak se mi ty konzervativní postupy, ála hodně trubek, bicích a tympánů, nehodily k jinak perfektní svižné filmařině s fokusem na psychologičtější propracování postav. Rychle jsem si však zvykl a čekala mě opravdová žánrová lahůdka.
4 , Tak já nevím. Do poloviny filmu to bylo takové nijaké, krásná prostitutka živí korejskou rodinu v mrňavém rodinném motelu na břehu moře, s výhledem na přístav. Jak majitel, tak jeho syn vzplanou, dcera ji nenávidí. Spodina, odpad. Místy drsnější scény Ki-duk Kima, kombinované s poetikou. Ale dcera má přítele, prostitutka pasáka, jen se jakoby mimochodem zamiluje se do jednoho z potápěčů. Skončí nenávist, nebo nastoupí cosi jako porozumění pro sexualitu?
4 , 7/10
4 , Veľmi dobré, ale určite hviezdu dole za to, že niektoré diely sú extrémne subjektívne, hlavne tie posledné, pretože koncept show začínal úplne inak, ale časom až získal na popularite zabrúsil do vážnejších i kontroverznejších témat, kde mu to už tak nesvedčí. 96% je vysoko overrated.
4 , Součástí mého dětství se staly výtečné komedie s Tomášem Holým z nichž oba filmy od Marie Poledňákové dosáhli na status TOP. Ten kluk byl neuvěřitelně přirozený ve všem co stihl za svůj kratičký život odehrát. Vyjádřit emoce uměl jako dospělý a přitom dovedl rozdávat rozumy na všechny strany. A když si umane, že mamce sežene ženicha a sobě tátu, nikdo mu v tom nebude schopen zabránit. Z pohledu dospělého už člověk nevidí jen ty vtipy, ale také náročné rodinné vztahy, které zmatené dítě nemusí plně chápat. Proč bychom zkrátka nemohli být jednoduše úplná rodina, hm ?
4 , Tyhle multigenerační romance mě nikdy neomrzí. Logan Lerman si díky tomu zahrál dvě naprosto stejný role v jednom roce s tím, že Stuck in Love bylo celkově o něco míň emotivní. Nadruhou stranu na oko příjemnější a dospělí tomu přidali takovou tu nutnou autoritu, která v Perksu trochu chyběla,
4 , A přece jsem našel. Viděl jsem to už před dávnýmy časy v předaleké galaxii a pamatuju si tu sy(u)rovost a geniálního young Crowea. Musím dát opáčko a třeba hvězdu přidat. Nebo ubrat.
4 , Já jsem se bavil. Atmosférou bych to přirovnal k Dál než se zdálo, za kterou nezadaní zaostávali jen o něco slabšíma hereckejma výkonama jednotlivců. Ale zas ne, že by kluci byli špatný, jen ta trojka okolo Justina Longa už má něco za sebou a Poots s Berrymore taky nejde srovnávat. Nezdaní si taky vzali něco z Gilmorovejch děvčat - totiž neskutečnou ukecanost, která neustává. Nikdy. Film má díky tomu tempo a i pro rozumnou stopáž příjemně utíká a vy se bavíte. Ale pak je tu Miles Teller, hvězdička posledních dvou let, kterou nemůžu vystát. Chápu, že někdo může bejt jinýho názoru, ale proč proboha tvůrci vybrali člověka s jeho ksichtem do role hezounka a děvkaře? Nechápu. K hodnocení: Někomu se můžou zdát 4 hvězdy moc, ale komedie se prostě musí hodnotit jinak a když nemůžou dostat oscara, dopřejme jim aspoň my hodnocení dle dvojího metru.
4 , Silný příběh podkreslený hudbou, která k němu opravdu padla. Pokud jste na pravém místě v pravý moment, je to fajn. Ale pokud jste ve špatný moment na špatném místě, je to vážně blbý. Když se k tomu přičte i dlouhá řada bezpáteřních zmetků, můžete být rádi, že nejste předlohou tohoto příběhu.
4 , Decentní, sotva postřehnutelný humor... Ten je kouzelný....
4 , První polovina filmu mi přišla skoro nudná, ale druhá polovina měla opravdu říz. Pěkný příběh, výborné herecké výkony, akorát ta atmosféra mi připadala, jakoby byl film natočen snad ještě před 2. světovou válkou. Těžko se mi v tom představovala budoucnost..
4 , Tohle je perfektní film na který se dá koukat.
4 , Moderní kabát Romerovi sluší. Zombie film optikou laciného found footage, ale s natolik bravurním střihem, dějovou nepředvídatelností a stylistickým rozměrem, že výsledek je takřka ojedinělý a fascinující. Velmi znepokojivá, filmařsky zábavná a obsahově komplexní studie globálního chaosu skrze partu odhodlaných přeživších, snad lepší adaptace World War Z než Forsterův stejnojmenný film... 80%
4 , Myslela jsem si, že mě to nebude bavit, ale nakonec jsem velmi mile překvapená. David Oyelowo se chopil své role a celý film si přivlastnil sám pro sebe. Světe div se, ono to funguje. Líbilo se mi sledovat Davida, jak postupně propadá svým emocím, chvilku normální, další chvilku šílený. Film nestojí na ničem jiném než na výkonu Davida.
4 , Dlouho jsem přemýšlela jaké hodnocení mám filmu dát, nakonec jsem se rozhodla pro to vyšší. Film je zvláštně natočený ale to je na tom rozhodně za pozitivní věc. Jacki Chan stále u mí hrát a bojovat a dokonce i v historickém filmu dokáže bojovat s vtipností. Mě ale nejvíce překvapil John Cusack, podle mého názoru ve filmu předvedl nejlepší výkon. Adrien Brody tam byl ten zlý a i když mu to šlo, tak by podle mě měl dostat ve filmu více prostoru, vzhledem k tomu, že se ocitl v epickém bojovém závěru. Objevuje se tam i pár skvělých scén, které se dotknou u srdce, celkově má snímek ukazovat na to, že když je největší nutnost, tak se rozdílné kultury, náboženství nebo třeba i nepřátelé dokážou spojit proti nepříteli a v téhle době je to dost potřebné téma.
4 , Sice po třech měsících od premiéry, ale do toho kina jsem se stejně dostal. Co jsem se doslechl odevšad bylo pomalý tempo vyprávění, s čímž rozhodně nejde nesouhlasit. Táhlo se to převážně třetinu filmu, než se vlastně dostaneme trošku do děje. Jelikož jsem neviděl ani trailer, ani obsah, tak jsem tápal. Čeho si ale jde všimnout, jsou záběry kamer. Nejsem přes tohle expert, ale ať už prostředí nebo jakákoli akce byla suprově nasnímaná. Netuším do jaký míry to všechno bylo digitální, ale bylo  čím se kochat. Jakmile se ale Glass dostal z nejhoršího, začlo teprv dobrodružství, který se jentak nevidí. Možná by to nemuselo být až tak dlouhý, ale pokuď to vše bylo podstatný, budiž. V tomhle případě nešlo jenom o to jak se pomstít, ale čím vším si člověk musí projít, aby se vůbec pomstil. A Leoš je na takový úrovni, že ať mu dáte jakoukoli roli, on jí zahraje na 150%. Nemyslím si, že zrovna za tohle toho Oscara měl dostat, ale ono se to tak nějak nasčítalo a Akademie neměla na vybranou. Dokonce i ten Iñárritu si toho Oscara zasloužil, přestože ho dostal i za Birdmana, kterej byl hroznej. Výprava to byla dechberoucí, možná je třeba tomu nechat čas na vstřebání, ale na 5 to u mě neni.
4 , [Otrlý divák 2016 - zhlédnuto v simultánním dabingu]
4 , Mě osobně filmy tohoto ražení v české tvorbě chybí. Vyčítat mu bezradnost je od věci, jelikož film je o bezradnosti hlavní hrdinky. Holka zkrátka neví co se životem, obklopí se lidma a čeká co z toho vyleze. Občas s někým spí, občas pije, občas jde na procházku. Postupem času teprve začíná chápat, že zvenku klid nepřijde, že ho musí najít v sobě. A že jí v tom ti lidi okolo ní mohou pomoct, pokud jim to dovolí. To je celé jádro pudla. Možná to někomu na 93 minut přijde málo, mně to ale stačilo. Voříšková to zvládla dobře, zaujal Petr Stach, Marika Šoposká svou slepičku zahrála také zdatně. 80%
4 , Zdařilá hudba, výborný Douglas, sympatický Kilmer a poměrně chytlavý příběh. Na 4* mi to stačí.
4 , Velmi zdařilý film s lehce naivní myšlenkou, že stačí věřit a i člověk nevyhovující téměř až dystopicky žijící společnosti se může za prostředku rafinovaných triků, jak systém obelhat, dostat tak daleko, jak si původně mohl nechat jen zdát. Líbila se mi ta myšlenková cesta, kterou se film ubral.
4 , 75% - komentář 20ti slovy: Nic originálního co se týče zápletky a možná jsem zaslepen, protože Ferrella "žeru", ale mělo to spád, rasové narážky a dementní vtipy :D
4 , Když šli při studiích od sebe, slíbili si, že pokud budou v osmadvaceti svobodní, vezmou se. Teď ten čas nastal, oba žijí v jiném koutě Ameriky, mají rozdílné životy a povolání, a on se rozhodl k velkému kroku: ožení se, jen s nějakou jinou. Ona má jediný cíl: svatbu překazit. Svatba mého nejlepšího přítele svým způsobem boří zavedená klišé žánru. Julia tentokrát nehraje hlavní objekt touhy, protože její dávnou lásku odloudí jiná (Cameron Diaz), navrch není její hrdinka morálně bezúhonná, ani klasického happy-endu se nedočkáme (pokud ovšem stačí morální prozření, budou diváci spokojení). Škoda, že kromě Julie Roberts a skvostného Ruperta Everetta má pár snoubenců tak mizerně napsané role. Zejména Dermot Mulroney se jen něčemu diví, něco ho překvapuje, leccos mu nedocvakne, ač se to před ním rozbalí v plné kráse. Škoda toho, protože jinak to byl slušný náběh na „revoluci“ v žánru romantické komedie. Tudíž, že je tenhle kus víc než snesitelný, vděčí zejména dvěma zmíněným hercům, svižnému tempu a sympatickému soundtracku. Protože se solidním námětem tu prostě neumíme pracovat a samotný příběh je ve výsledku dost jednoduchý a spoléhající na několik scénáristických berliček. Což je velká škoda. Ale ty čtyři hvězdy nakonec dám.
4 , Neočekávala jsem mnoho a dostalo se mně víc, než jsem předpokládala a v tom je kouzlo, kterého si cením. Dalo by se říct, takový obyčejný příběh, mnoho se tam nenamluví, některé situace jsou nevšední a z mého pohledu i nepřijatelné. Přesto má nepojmenovatelné fluidum, které mě udrželo bez hnutí u monitoru a já sledovala osud tří hlavních představitelů nebo dvou, těžko říct, jak se vypořádávají se svými pocity. Nejednou jsem byla překvapená a za sebe mohu říct, že jsem ráda za takové malé velké filmy, které jen tiše a skromně čekají na svého diváka.
4 , http://liboropolis.blogspot.cz/2016/04/spotlight-novinari-proti-cirkvi.html
4 , Výborný film bez akce, bez bombastické hudby a snad i bez kdoví jakých hereckých výkonů. Stačí, že je skvěle napsaný. A ač sleduje draft ve sportu, který je pro američany náboženstvím, a pro mě spíš prdlým poblázněním mas, nelze mu upřít obrovskou míru zajímavosti prostředím a vůbec vším tím děním kolem. Celou dobu je takřka jasné, jak vše dopadne, ale je nám to podáno tak kouzelně, s takovým napětím, že to prostě nelze sežrat.
4 , Přehlcuje informacemi, kterým řadový člověk bez hlubší znalosti dané problematiky nemá šanci porozumět, a proto řeč filmu nejvíce docení diváci angažovaní v trhu nemovitostí. Rozpumpovaná podívaná, po které jsem se cítil vyčerpaný z anabáze, kterou si hlavní postavy museli projít. Nepamatuji, že bych po skončení filmu někdy něco podobného pociťoval. PS: Ryan Gosling má zvláštní auru geniality nebo ne? :)
4 ,  „Argo fuck yourself!“  Filmová kvalita „made in USA“, se všemi klady (herci, řemeslo, „production values“) i zápory (američtí hrdinové z lidu zase jednou válcují celý svět).  Jediným opravdu nečekaným prvkem je humor, zasmál jsem se u toho, jako už dlouho ne. Především linie s hollywoodskými filmaři ztvárněnými excelujícími Goodmanem a Arkinem bavila fakt královsky. Dramatická záchranářská linka funguje taky velmi dobře, ale ta finální snaha udělat z toho téměř akční drama někde na úrovni Smrtonosné pasti 2, které vás má napínat až do poslední vteřiny, mi přišla poněkud kontraproduktivní. Že zde míra fabulace překračuje únosnou mez totiž dojde i negramotnému členovi íránské Revoluční gardy. Ale podobné ohýbání reality už je v těchto filmech „podle skutečných událostí“ stejně obvyklé, jako palácové převraty v zemích třetího světa. 75 %
4 , Super ujetý.
4 , Deadpool přišel na svět jako potomek Tonyho Starka s Boratem, kteří si spolu hráli na mámu a tátu a zapomněli si při tom nasadit gumovou pláštěnku. V porodnici pak strčili vadného Wadea místo do inkubátoru do mikrovlnky, a než svůj omyl zjistili, měl už chlapeček ksicht jako dvě poolky pekelně opruzené zadnice... Pokud si předcházející popis pokoušíte představit a přijde vám to zábavné, bude se vám zamlouvat i Deadpool. Obsahuje totiž humor, který je orální, anální i kanální; v tomto ladění ovšem naštěstí pouze verbální. Není to úplně můj šálek krve s šlehačkou ze spermatu, ale párkrát jsem se uchechtnul. Násilí a legrace z něj vyplývající jsou naopak znázorněny velice ilustrativně a detailně, což je dobře, protože zpomalených triple headshotů není nikdy dost! Jinak je to píčovina, která boduje jen svojí nečekanou nekorektností, díky které trčí z řady uniformních marveláckých produkcí jako koňský péro z úst studentky církevní školy. Nejvíc sci-fi na celém snímku ale není mutant se samohojící (i samohonící) schopností, ale jeho děvče. Morena Baccarin je ultra-hot, ale hlavně má tak pohádkové charakterové vlastnosti, že by si zasloužila vlastní spin-off. Od Brazzers. 73 %
4 , Tak akci tu tedy vubec nehledejte, za to celkem dobrý příběh a hodně temnou atmosféru ano. Neesona jsem viděl zatím jen v akčních filmech a čekal jsem, že  tohle bude taky, což nebylo a na jednu stranu jsem rád, že jsem si ho mohl prohlédnout i v jiným žánru. Příběh je celkově mírně nudící, ale nebylo místa, kde by mě donutilo to vypnout. Mě se to nakonec celkem líbilo a za tu výbornou atmosféru dávám hvězičku navíc.
4 , Žádná sázka na efektní vyprávění, které by snímek dělalo méně autentickým. Nicméně nějaký zvrat a nevědomí toho co bude následovat, by přineslo větší míru divácké překvapenosti, nejenom z rozsáhlosti zvrhlých choutek církve. Žádné závěrečné zadostiučinění o tom Spotlight není, to na čem záleží je poctivě odvyprávěný příběh bez přikrášlování ve vynikajícím novinářském hávu. Kamera většinou sleduje vše zpovzdálí odtažitým způsobem. Herecká skvadra se výborně doplňuje a především Ruffalo exceluje.
4 , V záplavě hloupejch marveláků, které plní kinosály je tedle seriál opravdu unikátní. Skvělý casting, krásná mysteriózní vizuální stránka, občas zatahá za vlasy v příběhu, ale určitě jedna ze seriálových událostí posledních let.
4 , Velmi dobrá a hlavně výpravná Bondovka, ve které nechybí napětí, akce,krásné ženy ale i humor a super vychytávky. zvláště výprava se tentokráte opravdu podařila. Moore je po Conerym můj druhý nejoblíbenější bond. Pak Brosman. Za mne 80% a 4*.
4 , Film s dobrým příběhem. Oproti jiným Hitchcockovkám to bylo nadprůměrné dílo, ale zase ani žádná sláva. Trošku mne nudí jak skoro v každém filmu musí být člověk, který má touhu zabíjet a nebo na to má nějaký fetiš. Ale tak co naděláme?
4 , "Je tady ještě osud, na který žádné geny neplatí.." Debut z říše snů a důvod Niccolovy expřítomnosti - Zhruba do doby, než se zHostil tradičně zoufalého twilightovského námětu Stephenie Meyer.. -  v mé scénáristické top desítce..
4 , Klasika cinema novo aneb v hlavní roli sertão, bída, vzdor a opět, jako v tematicky podobném filmu "Deus e o Diabo na Terra do Sol" od Rochy, hypertrofovaná náboženská víra, milenaristické čekání spásy nerozeznatelné od smrti, kterou musí projít. Střet dvou kultur, chudé vesnice, živící se jen utopií, proti vojácké kultuře přicházející z města a ve službách latifundistů, živících se jen prací vesničanů a cynismem. A když se spojí vzpoura proti cynismu se vzpourou proti moci, ústí toto gesto vzdoru do lidového proroctví, věštícího utrpení na zemi jako podmínku ráje a tak se symbolicky zmocňujícího smrti, toho jediného, co mu zbývá. Uživatel Traffic již hezky shrnul formální dvojznačnost filmu: sociálně-kritické a dokumentaristické/ angažované téma a zčásti i jeho uchopení je doplňováno až "jancsoovskou" kamerou, což spojuje dvě roviny - realistické vyobrazení sociálních podmínek místního vesnického života a kulturních podmínek zrodu náboženské víry s uměleckým zachycením procesu, v němž toto náboženské imaginárno produkuje sebe samo a tvoří své vlastní hrdiny, kteří včera ještě dýchali a doufali, dnes jsou již jen legendami, ulehčující trudný život nakročený jednou nohou ve smrti a tím ve spáse (nebo si to alespoň myslel).
4 , Stráááášně stará pohádka, kterou jsem si jako malej kdysi nahrál z Novy na kazetu. Už tehdá jsem si říkal, ale co... zkusim to. A ejhle, ono je to docela dobrý. Chápejte vy mladé píva, že v době VHS nahrávání z Novy jsme si o LOTRech mohli nechat jen zdát a tohle se tomu (aspoň trošku) blížilo. Strašně jsem chtěl tou hvězdicí házet po našich opičích horách a osvobozovat princezny ze spárů ošklivejch mutantů a přitom se napakovat tunou smaragdů :D No jo ... a víte co? Du si to po milionu letech zase pustit (jen už ne na tý VHSce :D ).
4 , Čím víc stárnu, tím víc mě tento film sere. Ale fakt. :D Vidím to tak na 2 hvězdy, ale ty čtyři dávám jenom proto, že je v názvu Star Wars. Jako Mad Max 1.
4 , Pro mne příjemné překvapení. Velmi dobrá atmosféra a parádní, překvapující rozuzlení, velmi originální. Dětská herečka ač mi zprvu přišla jako rušivý element podala dokonalý výkon...a byla docela vtipná :)
4 , No po prvej hodine si hovorím, že ma zase na csfd osrali a filmu dám max. 2*. Ale potom sa to rozbehne a začne do seba zapadať. Strašne ma odradili piesne vo filme v prvej hodine. Potom už žiadne nie sú a film naberá na tempe. Komédia? Okay, hádam trochu, ale oveľa viac drama. Ale už veľmi dobrá. A nakonie to stúpa a stúpa. Je to veľmi dojemné (miestami až prehnane) i napriek tomu, že samotná pointa filmu sa mňa nedotkla. Nakoniec vygraduje vo výborné finále. Nakoniec to Aal iz well predsa len funguje a príbeh - i keď po prvej hodine filmu, ktorá je pomerne nezáživná - je naozaj dobrý.
4 , Studio Bones u mě tuhle sezónu zatím vede. Obě jeho nová anime mě zaujala a i Concrete revolution u mě zaznamenává známky zlepšení. Zkrátka s přibývajícími anime sériemi, které jsem viděl začínám stále více oceňovat originalitu a zatím každé dílo od Bones, s kterým jsem se setkal je svým způsobem velmi originální.  Jistě, některá mají třeba podobný námět, ale většinou se diametrálně liší zpracováním a tak se mi dost složitě srovnávají. Tato originalita se navíc projevuje jak u charakterů, příběhu a také u animace. Kromě této originality má mnoho děl tohoto studia ještě jeden společný aspekt. Jsou zpravidla velmi hravé a při jejich sledování má člověk takový poměrně příjemný pocit "očekávání nečekaného" a většinou se i slušně baví. Když si to shrnu, tak stále víc začínám věřit že autoři ze studia Bones mají anime opravdu hodně rádi a s každým svým kouskem si vysloveně hrají a neustále vymýšlí nejrůznější nové věci. A mě to baví. Opravdu mám rád, když můžu sledovat něco, co mě dokáže překvapit a nemusí to být jen velké dějové zvraty, ale třeba jen zajímavý dialog zakončený nečekanou vtipnou pointou, výraz v obličeji některého z charakterů, který jsem ještě nikde jinde neviděl a podobné malé detaily, které ve mě ale budí pocit, že vlastně nevím co bude dál, nebo jak se který charakter zachová.  Bungo Stray Dogs má zatím všechny tyto zmíněné atributy a baví mě se na něj dívat, protože kam se to bude ubírat malinko tuším, ale s jistotou nevím a čeho všeho jsou schopné hlavní postavy a hlavně Dazai, který je jako charakter poměrně hodně zvláštní, se mohu jen domýšlet. Velmi originální, docela vtipné, hravé a příjemné. 7,5/10
4 , Auto-moto show, kterou si musí oblíbit i úplný odpůrce spalovacích motorů. A potvrdili nám, že Škoda auto je opravdu Simply clever. 4/5
4 , V prvé řadě musím vyzdvyhnout hudební spojení dua Zimmer - Junkie XL, jejichž hudba byla strhující a hlavně v poslední půlhodině. Batman v podání Bena vypadá překvapivě dobře i přes negativní ohlasy a zkušenosti s jeho předešlou rolí komiksového hrdiny. Cavill jako superman se moc od svého předešlého počinu nezměnil. A Gal Gadot se své role taky zhostila s grácií. Je těžké porovnávat obsazení Batmana a jeho věrného komorníka Alfréda, jelikož Christian Bale a Michael Caine nasadili laťku vysoko. Celkově zvývajíci postavy a obsazení jsou spíše jako omáčka k hlavním hercům.
4 , Cusacka moc nemusím , ale tohle šlo!
4 , Žérardovi tentokrát místo foťáku upadl Londýn, a tak tam se sympatickým kurvováním likviduje bojůvku zkurvených teroristických migrantů ze Zkurvysynstánu a opět zachraňuje kůl bílého presidenta s prdelí na bradě. Totální katalogová emerichárna plná klišé, v níž nechybí ani závěrečný rektorvoucí prezidentský projev, ale dynamická, neseroucí se a napěchovaná kulantní akcičkou rambovsky neporazitelného Řiťlera. Takže, jste-li hloubavý přechytřelý bukvoid, co postrádá ve staroškolských akčňácích existenciální filosofický přesah, šejxpírovské dialogy nebo půlhodinové statické čumění kamery do jednoho bodu s hlubokým metaforickým významem, opečovávejte si raději místo toho hemoroidy s nějakou další slečinkou s ohryzkem, abyste tu pak nemuseli hystericky demonstrovat, jaký jste homokokot, a kurvit tomu rejtynk!
4 , Po devíti letech od filmu Před úsvitem se režisér a spoluscenárista Richard Linklater vracejí k ústřední dvojici. Tentokrát se nepotkají v berlínském rychlíku cestou do Vídně, ale v Paříži, kde Jesse představuje svou novou knihu. Spolu s Celine pak procházejí Paříží a jejími uličkami a v nekončícím rozhovoru prozradí mnohé o sobě i možné budoucnosti. Velice chytře je dialogů využito ke skládání si příběhu divákem, a dokonce dojde k závěrečné katarzi. A k tomu jako "kulisa" krásné město s krásnými zákoutími.
4 , Takto by to dopadlo, keby superhrdinovia trpeli problémami obyčajných ľudí (veď aj oni sú len ľudia) - závislosťami, psychickými problémami, opovrhnutím a podobne.....Pridajte si k tomu alternatívnu históriu a až nehorázne dobrý vizuál z pera Snydera plný superslowmo záberov, krvavých kúpeľov (je to celkom brutálne a násilné) a hry s farbami, nečudo potom, že film má spolu 3 a pol hodiny (keď rátam ultimate edíciu so vsadeným animovaným príbehom Tales of the Black Freighter). Videl som obe verzie - ultimate aj directors cut, a myslím, že v pohode stačí vidieť directors cut, v najdlhšej verzii sa stráca plynulosť a je to príliš rozkúskované. Na film som sa kvalitne namotal už vďaka prvej scéne a následným nápaditým titulkom, ktoré divákovi predstavujú nie tak štandardných (super)hrdinov na pozadí historických udalostí a parafrázach na umelecké diela (posledná večera napríklad, tú som si všimol dokonca aj ja, určite sa ich nájde viac). Skutočne netradična znôška hrdinov, na čele s odľudšteným polobohom, ktorý je vďaka svojej dokonalosti a všehomúcnosti spojenou so sledovaním a hodnotením ľudstva z diaľky prekvapivým doplnenín panoptika postáv. Nie je to plné hodnotenie hlavne preto, že i keď sa film tvári ako nezvyčajný počin, je to istým spôsobom úplne obyčajný superhero movie - máme tu tajnú organizáciu, záporaka, ktorý sa odhalí až v závere, atómovky bla bla zničenie ľudstva bla bla... len na to film ide trochu menej priamočiaro ako ste zvyknutý.
4 , Celkově dobrý zážitek z filmu. Začátek mě lehce uvedl do krize, protože jsem vůbec nechápal o co jde, ale pozdější minuty ukázaly, že to byl záměr. Propracování a děj byly velice slušné, ale bohužel konec se dá snadno odhalit, alespoň tedy pro mě. Určitě bych film doporučil těm, kteří mají rádi sci-fi náměty a trošku té překvapivosti na plátně.
4 , Esence sedmdesátek, od prvních závratných vteřin s vrtulníkem přes muziku a interiéry a herce a jejich způsob hraní až po uvědomělé proslovy na konci – takhle si tu dekádu pamatuju z dětství, digitální číslíčka za plexisklem na výtazích, umakart, mužní inženýři a zlotřilí velkošmelináři, holky v parukách a šatech z umělých vláken, jedno jestli v americkém filmu nebo v normalizujícím se socialistickém Československu. Knížku jsem zhltal dřív než film, fascinovalo mě v ní, jak Scortia s Robinsonem napsali oheň jako živý, jako další postavu, a ve filmu mi to pak docela chybělo, ale to už je dávno. A to ostatní, co mě k tomu napadá, už je tu napsané všude okolo.
4 , Řekla bych, že označení žánru jako "drama" je matoucí, já bych film zařadila do škatulky absurdní komedie (ostatně i název je vlastně krutý vtip). Režisér s radostí patologa, pro kterého je práce koníčkem, zkoumá podrobně své postavy na pokraji rozkladu - podobně jako postava Karla Rodena svůj exkrement. Napadá mě srovnání s českou tvorbou Miloše Formana (hlavně s "Hoří, má panenko"), jenže tohle se zavrtává opravdu až "do dřeně".  Stejně jako u svého předchozího snímku Petr Václav nenabízí žádnou "cestu ven". Prostě jsme ve srabu a hotovo. Na konci jsem postrádala logiku a také manželku bachaře, jejíž postavu by myslím bylo lepší úplně vyškrtnout. Střídání barevného a černobílého materiálu mi nepřipadalo smysluplné. Ale celkově jsem byla při odchodu z kina spokojena, jestli se tedy dá tohle slovo v souvislosti s tímto filmem vůbec použít.
4 , Depp je prostě mistr převleků a převtělení. Tentokrát se vtělil do skutečné postavy gangstera Bulgera , který se stal v 70. letech postrachem podsvětí v Bostonu. Za pomoci FBI se vypracoval v nejvlivnějšího mafiána a musím říct , že Depp tou postavou doslova žil. Jeho maska byla perfektní!!!Jeho praktiky tvrdé a kdo byl proti němu končil pod drnem. Líbil se mi styl filmu , který se zřejmě snažil držet skutečných událostí a tak to není žádná přehnaná gansterka , ale temná záležitost. Za mě ok a obsazení Deppa byla pro tvůrce výhra!!!!
4 , Tak tohle jsem vážně nečekala! Šokující závěr, který celý příběh posouvá někam hodně daleko od klasických westernů.
4 , Dlho som Gochuusu odkladal, bolo jasné že to nie je nič svetoborné. Vďaka celkom silnej fanúšikovskej základni som sa však dostal ku veľa materiálom, ktoré ma prinútili dať tomu šancu. Nič prekvapivé sa nastalo, príjemne to však padlo, jedna časť denne k večeri. Čudné je že aj napriek tomu že je seriál zameraný na Chino, že ja som silný lolicon, a Chino je nadpriemerná loli, príliš som si ju neobľúbil. U mňa dominovali skôr Sharo s Rize. Seriál sa mi ale aj tak dostal pod kožu, aj napriek častým trápnym scénam, a myslím že druhá séria mi neublíži. Trochu nadpriemer s pár zaujímavými postavami a úžasným dedkom zajacom. 4*
4 , Snímek se od začátku snaží být něčím, čím není, výpravným ryze Spielbergovským trhákem. Hlubší myšlenku a zajímavé scény si divák zapamatuje až po druhém shlédnutí. A i když jsem film viděl naposled před pár lety, tak na obličej malého Davida a závěrečnou scénu si pamatuji dodnes
4 , Asi protože jsem v tom nehledal nesmrtelnost chrousta ani žádnou velkou filozofickou pointu , tak jsem se dobře bavil. Je to lehce stravitelné s perfektní vizuální a hudební stránkou. Je pravda  že problémy starých ošuntělých hvězd, herce jedné roli, a jedné odkopnuté ženské nemusí nikomu připadat bůhví jak převratné. Mě ale atmosféra filmu dostala a na dlouhou stopáž jsem se bavil až do konce.
4 , Sympaticky genocidní chaos, smrt si nebere servítky, solidní casting. Jen ty efekty někdy. Každopádně navnazen na London has fallen.
4 , Parádní film ze sportovního prostředí, o nic horší než třeba výtečný The Damned United, ten měl ale tu výhodu, že byl o anglickým fotbale, kterej já osobně miluju, naopak baseball je pro mě naprostou španělskou vesnicí, kdy opravdu, ale opravdu nechápu, co na něm ti Američani mají (i když pořád zlatej baseball v porovnání s tím nablblým americkým fotbalem, hehe). Ale dívat se na to, kterak funguje takovýto velký sportovní gigant, jak se podepisujou (a odepisujou) kluboví hráči, jak se dělají transfery, no prostě celej tenhle svět vrcholovýho sportu mě baví velice. To, že Brad Pitt zahrál opět výtečně, není nic novýho, ale že mi tu ta parodie na herce jménem Jonah Hill nebude nejen vadit, ale naopak, bude mi pomalu nejsympatičtější z celýho filmu, to je teda jako hodně velkej WTF :-) Sportovní filmy vždycky tíhnou ke klišé, zpomalený záběry, obrovské lidské příběhy, kdy z loserů jsou hrdinové a podobný sračky, naštěstí Moneyball se tomu, až na pár výjimek v závěru, vystříhal. Nejlepší scéna pak ta, kdy spolu Pitt a Hill sedí v kanclu a vybírají po telefonu nové hráče, strhující.
4 , Nemohu se vyvarovat srovnání s filmem Osm hrozných od Tarantina. Zatímco ten byl pro mě, především kvůli očekávání, poměrným zklamáním a ničím novým, Kříž cti byl pro mě skvělým překvapením a mnohem lépe zvládnutým snímkem z prostředí mezi čtyřmi stěnami. Ačkoli nevidíme ani pád letadla, ani jakoukoli jinou skutečnou akci, dialogy, herci a atmosféra filmu zde fungovala pro mě tak nějak mnohem stravitelněji a uvěřitelněji. Nebudu se tu nějak moc rozepisovat - rozhodně doporučuji.
4 , Marlene je krásná, je to podivný film, který jsem ne úplně pobral. Jsem ale vděčný za každou výzvu a tohle výzva byla. 70%
4 , To nejsem já, to je on je mi každým shlédnutím sympatičtější. Zpočátku mi to připadalo jako slabší Richardovka, ale každým novým shlédnutím se na různé scény už těším a mám je velice v oblibě. Zvlášť oslava na které je skutečný Georges Vallier stojí opravdu za to. Takže nakonec za 4.
4 ,  Leonardo musí tohoto pána milovať. Dokument so srdcom i vedeckou myslou. Ale problematika vás musí zaujímať, ináč to prezývate.
4 , Ak si človek odmyslí, že Gilliam dokáže veľmi občas natočiť aj parádny film, tak je to celkom slušné malé sci - fi. Pripomína to totiž skôr nejaký debut veľmi zaujimavého režiséra.  S výrazným autorským rukopisom ale nie úplne zvládnuté. . V podstate niečo ako Sucker Punch. Je to bordel, ale zaujímavý bordel, ktorý mi sadol. 7/10
4 , Na Olgu Hepnarovou (myslím osobu, ne film) jsem narazil spíše náhodou. Trochu mě přitahuje odvrácená stránka života, outsideři či vyvrženci společnosti. Teď už k filmu. Kriminální žánr mám velmi oblíben a na některé počiny jsem dost zvědavý. U tohoto filmu to nebylo jinak. Navíc v polské koprodukci, což je také má oblíbená země. Dobovému přiblížení jistě pomohl černobílý vizuál. Očekával jsem ale trochu hlubší vykreslení postav. Další výtkou je kamera – v několika záběrech je celkem statická (dlouhý záběr) či je zvolen zvláštní záběr. Někteří herci mohli dostat více prostoru. Od průměrného hodnocení film zvedá výborný herecký výkon Polky Michaliny Olszańské.
4 , Len posledných 20 minút a scéna pri večernom stole musia byť za 5/5. Dokonalé. Postava, ktorú stvárnil Benicio del Toro je fantázia. Na prvýkrát je film tak trochu zmätočný a človek nepozná ozajstné záujmy, ale ku koncu začne dávať zmysel. Perfektná réžia, herci, scenár.
4 , Originální zachycení čistého citu. Retrospektivní příběh o jednotlivých fázích milostného vztahu. Víc než o lásce je však film o lítosti, o neschopnosti změnit minulost. Netradiční přechody mezi jednotlivými záběry dodávají filmu lehký artový podtext, který si jistě zaslouží. Film se očividně snaží diváka šokovat nahotou. Kdybychom vystříhali všechny záběry 15+, zbylo by nám zhruba 7 minut depresivního monologu hlavní postavy, protože když už byly v záběru alespoň dvě osoby, mohli jste se vsadit, že do 5 sekund na to vlítnou. Proto se nabízí otázka, čím by bylo Love bez nahoty, respektive- kolik z celkového efektu skutečně dělají dialogy o citech a smyslu života. O tom bychom se mohli dlouho dohadovat, nicméně pokud vám nevadí trocha undergroundu, stojí za to se na Love podívat. (80%)
4 , Little Britain je seriál, na jehož humor si musíte zvyknout, horší ale je, že v momentě kdy se tak stane, zjistíte, že se díváte pořád na to samé dokola. Každý díl je rozdělen do několika scének, s tím že každý má svou unikátní premisu (Invalida na vozíku ve skutečnosti umí chodit a jen svého opatrovníka využívá, pobočník premiéra tajně miluje svého nadřízeného, převlečený transsexuál tvrdí, že je dáma), která se ale postupem času vůbec nemění. Je to jako by vám vyprávěli ten stejný vtip pořád dokola (mírnou narážku si neodpustil ani Ricky Gervias ve svém seriálu Extras, kde jeho hrdina jako symbol zaprodání natáčí speciál svého sitcomu ve Španělsku, kde se odehrává i vánoční speciál Little Britain). Přesto však není vzácností, že vás některý ze skečů rozesměje, i když jste ho viděli již mnohokrát předtím jen ve trošku pozměněné podobě. U mě bezkonkurenčně zvítězila postava blonďaté teenagerky, která naprosto skvěle vystihuje nadsazenou realitu. Takže stojí to za to? Jo, teda ne, teda jo. (70%)
4 , Španielska celovečerná verzia True Detective (prostredím, dvomi detektívmi, ponurou atmosférou). Vťahujúca, s viacrozmernými postavami, vo finále hodne napínavá a znepokojujúco nedoriešená. Dobre zostrihaná, s nejedným nečakaným, silným momentom.
4 , Braveheart pre náročnejších. Spleť existenciálnych úvah, ktorými prechádza hlavná postava, pripomína shakespearovskú drámu, akurát zasadenú do na oko jednoduchého príbehu o pomste. Hrdosť, krivda, hnev, morálne zásady, (ne)spravodlivosť doby. Svojsky a zaujímavo zostrihané, vynechávajúce riadky v dejovom posune, spoliehajúce na divákovu spluúčasť. Pútavé i obrazovo a zvukovo, hutnú atmosféru ťažiace z minimalizmu (hlučný vietor je tu dôležitejší než emocionálne pasáže hudby, ktorých je minimum). Ako inak, bravúrny Mikkelsen.
4 , Pokud je nějaký bůh, tak tohle je zatím nejvěrohodnější podání.
4 , Cely film bavil, akce plno, promyslena zapletka, vsechno to do sebe krasne zapadalo. Az na ten uplne mimo logiku nabastleny konec, ktery tam byl asi jenom na oslazeni... Nemam rad, kdyz se film snazi takhle umele zahrat na city, az si poslednim zaberem uplne vezme predchozi logiku stranou. Skoda. I s odstupem nekolika dni nad 4 hvezdy nepujdu
4 , Zase si připadám, jak člověk bez vkusu, ale mně to přišlo dobré. Rozhodně lepší než minulá řada (která se zase chválí:)), zde jsem si našel alespoň trochu oblíbence (ale casting se zas kritizuje, takže fakt nevím:)). Když tu čtu názory na Survivora /  soutěžící, tak se někdy fakt nestačím divit.
4 , kupodivu vcelku príjemný film. je slovenský a možno sa o ňom konečne baviť (takmer s nadšením). miestami škrípe a chýba mu trocha logiky, ale to v ňom nie je podstatné a je treba sa od toho tak trocha oslobodiť. na oplátku vám film ponúkne rovnakú slobodu, akou oplývajú hrdinovia a príbeh samotný. má mnoho vtipných momentov, skvelú kameru, podmanivú hudbu a voľba Petra Kočana bola výborná.
4 , Velmi vtipná komedie, u které se nahlas člověk zasměje, za mě i romantická stránka příběhu fungovala. Jediný důvod proč nedám 5 hvězdiček, je pro mě osobně rozpačitý konec filmu. Přišel mi bohužel "šitý" horkou jehlou. A bohužel mi celkový výsledek a dojem pokazil. Přesto stojí za to film vidět.
4 , Naprostá herecká filharmonice jak Baldwina, tak Hopkinse... když je honí medvěd, tak jsem zatínal nohy v pěst:-D Úžasná příroda jak někde na Aljašce..?
4 , Nolan opět nezklamal. Mohlo to být sice lepší a snad i kratší, ale i tak to byla parádní jízda vesmírem. Špatně poskládaný Hethewejovic monolog o lásce mi tam přišel navíc nebo minimálně nedoladěný, stejně jako hromada jiných zbytečných keců či celá linie se zlým Matem Damonem. Celkově to však byla příjemná přehlídka aktuálních fyzikálních otázek, nad níž muselo zaplesat nejen fyzikovo srdce. Vizuál na jedničku. Ve filmu je slušná sebranka oskarových herců, což naznačuje, že Nolan své filmy ladí po všech stránkách. Interstellar přesto působí poněkud nedoladěně. Když však přimhouříte jedno oko a necháte se jednoduše unášet vesmírem, zjistíte, že je to BOMBA! Myslím, že tento film rozhodně neskončí v temnotách černé díry a právě čas podtrhne jeho nesporné kvality.
4 , Ať už je v tom filmu pravdy, kolik chce, tak je to i tak nesmírně zajímavé nahlédnutí do toho, jak může člověk také "fungovat". Karel Roden je v roli naprosto dokonalý, film je komedií, ale i dramatem, mnohdy v jedné scéně zároveň. Nečekal jsem, že se mi to bude líbit, ale tohle bylo opravdu dobré.
4 , Íránský film si prostě zaslouží pozornost a je vidět, že od 90. let se trochu proměnil, aby bylo zřejmé, že i zde je vývoj. V případě sledování snímku "Rozchod Nadera a Simin" vám dojde, že režisér i scénárista v jedné osobě má zajímavý smysl pro humor stejně jako pro dramatickou linku. Všechno se spojuje v místy až absurdním příběhu, který je ale pořád velmi realistický.
4 , Snižuju hodnocení z pěti * na čtyři * protože mě nenapadá jiný seriál s tak rozdílnou kvalitou epizod. Jednou je to vyloženě nuda a šeď a za celý díl se nestane téměř nic zajímavého a jindy je zase epizoda nabitá od začátku do konce a vy nemůžete odtrhnout oči. Taky se mi líbí různé experimenty se stylu natáčení a ta nepředvídatelnost kterou v sobě seriál stále má takže pod 4 * určitě nejdu ale nutno říct že se podstata seriálu podle mě dost změnila.
4 , A: "Co budeš ty?! B: "Já? Stará panna."
4 , Milý náhled do světa Jane Austen sršícího vtipem a nadhledem, přičemž těžkotonážní dramatická romance se nekoná, poněvadž nemálo naivní a mladá hlavní hrdinka zápolí i tak trochu se svou fantazií. A jelikož se jí do cesty připlete neskonalý sympaťák a kavalír, je jasné, že o nudu rozhodně nepůjde. Jedná se totiž o svěží vztahovou konverzačku opepřenou malou dávkou tajemna a napětí.
4 , Jeden z tých študentských filmov, ktoré idú do hĺbky (napr. psychiky človeka) hlbšie, ako tie ostatné. A jeden z tých študentských filmov, ktorý je aj zmysluplne vypointovaný. Ale ešte že tu máme najnovšie domobranu a k podobných incidentom už dochádzať nebude. Škoda len, že útočníci práve týchto selfmade zástancov verejného poriadku v tomto filme vzhľadom pripomínajú.
4 , Lehký odvar toho co brilantně zpracoval Hitchcock. Je mi jasný, že tenhle film byl lehce zmodernizován, ale v mnoha ohledech to spíše připomínalo reklamu na tělo Gwyneth. Na menší remake to není zase tak špatné, ale chybí tomu ta atmosféra. Co naděláme?
4 , Doba kdy měly česko-slovenské filmy úroveň, a patřily mezi jedny nejlepší v Evropě a možná i na světě.
4 , Pořád je to zábavný, vcelku zachovává svoji původní podobu, ale Vašut mi tu trochu vadí, jeho řeči, které nedávají smysl mě trochu vytáčí :D .. Každopádně mě to baví :)
4 , Jo, proste Otto Von Stierlitz rozhodne patri do vseobecneho rozhladu, bez debaty. Je to aj akysi sovietsky pokus odpovedat na Jamesa Bonda a bondovky. Podla knih Juliana Semjonovovovova sa ulohy Stierlitza  zhostil Vjaceslav Tichonov /Bondarcukova Vojna a Mir seria/ , ba dokonca mal po vzore 007-ky aj svoj oblubeny napoj. Len sa rychlo nepamatam, co to bolo, ale nieco z tejto trojice : kofola, konak alebo dzus s vodkou. Uz neviem presne, je toho fakt vela a vsetko sa neda pamatat. 80 %
4 , Také bych si přál mít stejné nadání ze všeho se vykecat jako Eddie Murphy a brát věci optimisticky, ale přitom stát nohama pevně na zemi. Ani bych nemusel dělat přímo policajta a mé vyšetřovací metody by jistě stály za to v každém zaměstnání. No není to krásné dráždit nervy všem nabubřelým kolegům v branži a přitom se skvěle bavit ? Ale zpět do reality.... Když už si nic takového neužiji já, vlítnu myšlenkami s Axelem do Beverly Hills a s širokým úsměvem budu sledovat jeho hekající smích, super hlášky a provokace místní policie, ale i vážených "obchodníků" jako Steven Berkoff.
4 , Opětovné shlédnutí a i po těch letech to funguje, navzdory všemu. Je to hollywoodsky okázalé, v mnoha směrech klišé, al přesto - malý kluk ve mně se tetelí radostí, jak je to chlapácké a zábavné. Takový Tanec s vlky, ale heroičtější. 75%.
4 , Hobit je filmová série můj nejoblíbenější díl znich je pravděpodobně tenhle kvůli skvělému příběhu který napsal R.R.Tolkien a kvůli výborným hereckým rolím jen je to vcelku velká změna proti Pánu Prstenů který byl natočený víc akčně Hobit mi spíš příjde jako nudný film u kterého jsem často přepínal z filmu na facebook scénář mohl být lepší kniha mi vtomhle ohledu přišla o hodně lepší, film podle mě sklidil velký úspěch jen proto že je to návrat do středozemě kdyby vyšel napřed Hobit a né Pán prstenů řekl bych že film by nebyl tak úspěšný. 4/5* nadprůměr
4 , 1. Označit "komandem" dvoučlenné družstvo mi přijde poněkud odvážné, i když Švarcík zejména na tom ostrově vydá za deset 2. Výjimečnost tohohle dvoučlenného komanda se v plné parádě ukáže ve scéně honičky aut, když to napálí v ďábelské rychlosti do sloupu a ač oba dva nepřipoutáni, jenom to s nima kapku cukne 3. Výběr herce pro hlavní zápornou postavu se fakt nevyvedl. Imič měl spíš jak vášnivý šachista, ruce silné jak Švarcenegr malíček, zato bříško dokazovalo častou konzumaci piva či jiných hodně výživných poživatin. A přesto byl při závěrečném souboji Švarcengrovi víc jak vyrovnaným soupeřem, v některých chvílích ho dokonce těma svýma párátkama přetlačoval.
4 , Dokument, pri ktorom je jedno, ako je nakrútený, ale o čom rozpráva. Dáva priestor na diskusiu a i keď vyjadruje určitý názor, viac otázok vyvoláva. Koľko takýchto dokumentov/hraných filmov treba, aby sa spoločnosť začala meniť? Je možné, aby sa silne kresťansky založené Slovensko mohlo vôbec niekedy stať liberálnejším? Alebo, ak krok liberalizácie učiníme a náhodou to v nejakej queer rodine nebude s deckom klapať, obviní spoločnosť všetky homosexuálne rodiny, alebo bude už natoľko vyspelá, že to bude brať, podobne ako pri tradičnej rodine, ako zlyhanie jednotlivca? Odpovede, ak sú nejaké možné, ma napadajú iba pesimistické....
4 , Francis "Frank" Underwood je velmi zajímavá postava ještě zajímavějšího seriálu. Seriál je z prostředí, které není duplikovatelné do českého prostředí. Přesto mě nenechává chladným, viděl jsem zatím jen první řadu, která má trochu nevyrovnanou úroveň, ty prostřední díly jsou trochu slabší, proto hned nedávám plný počet. Seriál je vizuálně hodně na špici a má hodně vypilovanou a hodně podmanivou hudbu. 85%
4 , Jako jo, je to kombinace Ti druzí, The Shining, Nočních můr z Elm Street a kdoví, čeho ještě. Ale kupodivu to hezky drží pohromadě, odkrývání celého pozadí příběhu je skoro detektivní, časová smyčka smysluplná, navíc v tom hraje David Hewlett z SgA a hlavní zlosyn vypadá jako Lance Henriksen ( i když je to Stephen McHattie). Postupné odkrývání tajemství společně s dobře zvládnutým žánrovým pozadím, jež zde solidně ozvláštňuje celý příběh, i to, že se postavy nechovají jako truhlíci, dává filmu další grády navíc. SPOILER A koneckonců, potěšil mne i ten konec o peklu a nebi, ostatně, proč by měly horory končit vždycky špatně a vítězstvím zla, že?
4 , Jeden z filmů co do mě táta jako do prcka sypal na videu a 100% chlapská záležitost - co vám nastaví ty správný hodnoty až na věky. [kino projekce Lucerna]
4 , Naprosto přimočará, nahláškovaná, atmosferická, pěkná hororově-akční střílečka a po zásluze klasika na věky věků. Dal jsem si teď po dlouhých letech opáčko a ano, nadčasovost ověřena. [kino projekce Premiere Extra]
4 , Sama jsem překvapená, jak moc se mi tenhle smyčkový horůrek líbil. Rozjezd byl poněkud pomalejší, ale jak to postupně všechno do sebe zapadalo, začalo mě mrazit v zádech - a to je efekt, který od hororu vyžaduju. Když mi došlo, jak to všechno skončí, bylo mi z toho fakt mizerně na duši... a ten pocit se držel poměrně dlouho i po skončení filmu. Tak to má být! 80%
4 , 4 hvězdičky jsou moc, ale 3 zase málo. Souhlasím s tím, že film má v podstatě prostý a předvídatelný děj, který vás ničím neohromí, ale má určité kouzlo.
4 , Jasně že to nešlo natočit podle knihy, To by byl hodně dlouhý seriál. Kdysi se mi film moc nelíbil, právě ve srovnání s knižní předlohou. V současné době jej považuji za velmi dobrý, hlavně Dustin Hoffman v roli Degy je naprosto excelentní. Zcela výjimečně se povedl i dabing. Shledávám jen málo proti, takže hodnocení je skoro u špičky. Skoro. Stále jej považuji za jakýsi doprovodný film ke knize.
4 , Když opomenu Nolanovu trilogii, tak se jedná o nejlepší díl Batmana....Burtonovo zpracování Gothamu je dostatečně temné, herci výborní, příběh jednoduchý a srozumitelný...Doufám, že se Tučňák objeví v nějakém budoucím dobrodružství Bruce Waynea, protože je dostatečně cool:-) 80%
4 , Špinavý, drsný film o bezcharakterních, zlých, mocichtivých, zákeřných lidech s dostatečnou dávkou násilí, celkem vysokým počtem mrtvol a bez kladného hrdiny....Silný zážitek...85%
4 , Povedený film se zajímavými, vtipnými scénami, cool hrdinou a spoustou hlášek...Jen těch hypů bylo zbytečně moc, nejedná se o nějaké extra převratné dílo, na které budeme za 15 let vzpomínat....80%
4 , Líbilo se mi to podstatně více, než původní, čistě Helgelandova verze, kterou dostal do světa až v roce 2006, a která je aktuálně lépe hodnocena uživateli ČSFD - 89:85. Jinak do času cca 1 hodina tam vyjma prvního záběru - doktor vytahuje Melovi kulky ze zad vs. Mel kráčí po městě - není prakticky jediný rozdíl, snad jeden dva lehce upravené dialogy. V této verzi je později Bronson muž a objevuje se v obraze, v Helgelandově verzi je Bronson žena a k Porterovi hovoří pouze prostřednictvím hlasitého odposlechu na telefonu. V této verzi Porter zničí syndikát, v Helgelandově postřílí pár pěšáků. Proto u mé zvítězila tady tato, je taková nekompromisnější.
4 , Mám rád filmy o varení, pretože ho považujem v správnych rukách za umenie a vo filmoch je to vždy vďačná téma. Šéf sa jej chopil správne a priniesol film, ktorý je taký príjemný a pozitívny, s tak dobre obsadenými postavami, že nejde sa z neho netešiť. Favreau sa predviedol... 75%
4 , Studie schizofrenie v podání skvělého Jakea. Nic víc netřeba říkat. Jen se nořit spolu s ním do zákrutů mozkových a do spirál časů a prostorů...
4 , Tohle bylo tak blbý až to bylo zábavný. Stallone standardní a k tomu mu perfektně sekunduje Banderas. Fajnový akčňák, zlatá devadesátá.
4 , Je to jenom kluk na kole, ale během toho, co ho sledujeme, toho prožije tolik, že by to jinému dítěti vydalo na jedno dětství. Na jednu stranu dětství zkažené, na druhou ale i krásné. Herecky naprosto výborný film, jenž ukazuje, že stačí opravdu málo, jen to dobře natočit a celkově dobře podat, abychom sledovali výborný snímek.
4 , Cimrmanův Tarzan v podobě mlčenlivého prosťáčka Bobše patří, pro většinovou masu, mezi  ty méně známé kusy svébytného pražského divadla. A ačkoliv se zvolání jako například "Cos to udělal, Pepiku?" a nebo "Hoďte na něj deku" hojně citují, je dost možné, že mnozí by měli nemalý problém s jejich zařazením. Tím však nechci říci, že by Němý Bobeš patřil mezi ty méně významné......naopak, svou kvalitou patří k těm nejlepším. Svěrákovsko-Smoljakovská rekonstrukce dramatu zničeného v roce 1911 Josefem Padevětem má své kouzlo v odlišnosti od dalších cimrmanovských kousků, kterou je nerozdělení na dvě samostatné části (referát / hra). Další nespornou devízou je fakt, že televizní záznam z roku 1997 nedovoluje účinkovat některým z později angažovaných herců-neherců (Šimon,  Reidinger), ale pouze starému dobrému obsazení. O osobitém humoru, který by se dal bez nadsázky častovat označením kulturní dědictví, se ani nemá cenu opětovně zmiňovat.  Tady už není dále co psát.....klasik zůstane klasikem, klasika klasikou. Obsazení: Hajný, Wassermann, baron - Ladislav Smoljak / Lékař - Zdeněk Svěrák / Farář - Jan Hraběta Marta, hostinský, sluha / Bořivoj Penc / Bobeš - Genadij Rumlena / Papoušek - Michal Weigel
4 , Veľké prekvapenie! Podľa toho, ako sa vyvíjajú podobne young adult fantasy filmy (Divergencia, Labyrint, Hunger Games...) je Darca príjemným oživením žánru. Príbeh je inteligentný, dokáže diváka vtiahnuť a ponúka veľmi zaujímavé momenty, s ktorými sa scenár pekne pohral. Ústredné duo sympatické a uveriteľné, Bridges výborný. Potešili aj zábery z "nášho" sveta, ktoré nám ukazujú to, čo máme denne pred očami, ale nevážime si to - krásu a rozmanitosť našej planéty... 75%
4 , Docela zajímavé, jak je možné natočit válečný film bez toho, aby to bylo nutně vyhrocené, aby zde byly bojové scény, ale přesto to bylo dostatečně silné. A to vlastně jenom proto, že je to o lidech a o tom, do jaké role je staví válka a jakou moc jim dává, anebo jakou jim bere. Velmi dobré postavy, které vás dovedou strhnout.
4 , Rodinná dráma na pozadí súdneho prípadu so skvelými Downeym a ešte lepším Duvallom. Je tu však strašne cítiť, že je to americká produkcia. Všetko v tomto filme pôsobí veľmi pozitívne, napriek tomu, čo sa odohráva vo vzťahoch medzi jednotlivými postavami. V tomto momente mi to zapasovalo, ale natočiť tento film napr. v európskej produkcii, bol by to silnejší a dramatickejší zážitok. Holt, Dobkin je komediálny režisér a tomu by sa mal venovať... 75%
4 , WTF?... Na Novom Zélande dokážu natočiť takýto originálny a zábavný film? Vtipné, s nadhľadom, dobre zahrané. Nie je čo vyčítať... 70%
4 , Filmy Johna Hughese mám obecně moc rád, protože se obvykle dokážu rychle ztotožnit s postavami rebelujících a nepřizpůsobivých studentů, což je vlastnost, která mě pronásleduje celý život. Po vynikajícím Snídaňovém klubu přichází další povedená variace na téma vzdor proti školním pravidlům a s Hughesovým pohledem na věc není jiná možnost než se záškoláckým Ferrisem a jeho kamarády těžce sympatizovat. Jsou totiž inteligentní a umí se velmi dobře vypořádat s uprděným ředitelem školy, který je na facku hned od pohledu. A nebyl by to ten správný volný den, kdyby šlo všechno hladce jako po másle. "Menší" průsery musí zákonitě nastat a nezvrátí to ani Cameronův nesporný dabérský talent. Nerozlučná parta spolu musí táhnout za jeden provaz až do zdárného (bohužel) konce.
4 , Až opravdu na "dřeň kosti" se zavrtává scéna, při které Ali (Matthias Schoenaerts) holýma rukama mlátí do ledu ve snaze zachránit svého tonoucího syna.
4 , V bezeslovných chvílích nás Enter the Void, dalo by se říct, skutečně zalévá zlatem. V opačných nejde zrovna o stříbro. Zejména chtělo vyjmout úvod a začít rovnou opouštěcí scénou. Ubylo by tak dávek šustícího papíru podávaného nám lopatou.
4 , Ráno dává noci šach s takovou samozřejmostí, jako Don Draper své bývalé identitě, ale nikdy, nikdy nedovolí tah šach mat jeho stylově dokonalému charismatu.
4 , Paradoxně totální dřevák Arnold je ten nejdůležitější aspekt, který dnes tomuhle snímku podráží nohy. Sice jsme dnes také zmlsaní kdejakou velkolepou fantasy a strohé vyprahlé exteriéry už dnes v postlotrovské době nikoho neohromí, ale pořád je to jinak fajnová heroická fantasy, která výborně šlape a má řadu nezapomenutelných scén. Svalovec s velkým mečem, se kterým seká palice jak jarní louku, to se prostě neomrzí. Škoda, že Nispelův remake nedopadl podle představ...
4 , Prijemny film s velmi dobrym obsadenim. Ako sa rodina vyrovna s tajomstvom, ktore uz nemoze ostat skryte. Ako jedna veta ovplyvni zivoty tolkych ludi. Viac nez romanticky film je to pribeh o rodine. Velmi dobre podany, bez zbytocnej dramy ci tlacenia na city. Taky velmi ludsky.
4 , Tom Hanks stárne, co si budeme namlouvat, od dob Trosečníka nebo vojína Ryana už nějaký čas uplynul. Objevuje se nejen druhá, ale i třetí a čtvrtá brada, tváře mu gravitace nezadržitelně táhne k zemi a dodává mu vzezření bulldoga, pod kabátem se rýsuje taťkovský pupík... Zajímavé je, že mu toto všechno neubírá na charismatu. Tom je pořád Pan herec, přestože zrovna v tomhle filmu shledávám nejlepším pana Rylance a mrzí mě, že neměl více prostoru pro sebe. Bridge of Spies je dobře natočené drama, které určitě stojí za zhlédnutí a pan režisér Spielberg se za něj rozhodně nemusí stydět. 79%
4 , V dnešní době už to působí občas poněkud směšně, Arnoldovo dřevěné herectví a hrdinské pózy už dnes projdou maximálně v Expendables, ale stejně je to pořád pecka a jednoznačně legenda akční scifi. Film, na který se vždycky rád podívám, jednoznačně poklad světové kinematografie a to i přesto, že by to mnozí nazvali blbě zahranou hloupostí :)
4 , Dnes již kultovní špionážní film, který se vyznačuje především několika extrémně napínavými scénkami, kdy divák pomalu ani nedýchá (Cruise spouštějící se na provazech). O akci je také postaráno s grácií, ale na M:I 3 je jednička ještě krátká. De Palma se nevyhnul nudnějším pasážím, čemuž se třetí pokračování úspěšně vyvarovalo. Potěšila účast klasiků jako John Voight a tehdy tolik neokoukaného Jeana Rena. Elfmanův soundtrack samozřejmě dominuje.
4 , A nedá se zlomit a nedá! :) Tarantino bude pumpovat svoji legrační brutalitu do světa i přes odpor některých zastánců umírněnosti a včasných konců pravděpodobně až do své smrti. A stejně tak i já se vždycky ráda podívám na jeho nové počiny, protože znám málo režisérů produkujících filmy s dlouhou stopáží, kde se v podstatě nic neděje, které ale ve finále nejsou pocitově dlouhé a už vůbec ne nudné. Příběh odsejpal, retrospekce potěšila, Channing překvapil... dokonce i trocha napětí se objevila, fakt jsem nevěděla, jak se nový pan šerif nakonec rozhodne. Jen Minnie mi bylo opravdu líto, taková milá a veselá holka... Tarantino nabral do cílové rovinky a z jeho filmů mizí přeživší, dokonce včetně hlavních hrdinů. Za chvíli budou jeho příběhy jako od kapely Asonance, která o svých textech říká: "Pokud je někdo naživu, tak to ještě není konec písničky." 74%
4 , Skvělý dokument, nechápu některé reakce zde, kde si někteří troufají házet všechny chudé do jednoho pytle "neschopných" a "nesamostatných". V dokumentu je to trefně řečeno- za obchod s chudobu mohou ti nahoře, kteří se řídí starou politikou- "rozděl a panuj"- rozhádat jednotlivé skupiny, třídy a vrstvy, aby se snad nesjednotili proti těm nahoře. Líbil se mi indický aktivista, který dokázal, že komunitní soužití "bílých" a "černých" je možné. Různost povah lidí ještě nedokazuje, že jsou všichni chudí "zlá, asociální nemakačenka" (řečeno ústy pravověrných top 09 a ods) Při sledování tohoto dokumentu jsem si uvědomil děsivost pravicové konzervativní ideologie, která říká, že "právo na bydlení není samozřejmost". Takže všichni, kdo se nenarodí do majetných rodin patří na ulici. Chce nám říci tato "humanitární filosofie" dneška. Na tom je vidět, jak se lidi nechávají lacině zblbnout a k čemu pravice a neo-konservativismus ve skutečnosti inklinuje-k re-feudalizaci a k vyvolenému  s knírkem...
4 , Díky časovému presu to byl asi nejnapínavější díl. Kromě toho byly dobré i ty mimopřípadové momenty (z jednoho se ovšem nakonec stal "případový"). Jen mi tak nějak vrtá hlavou, proč si někdo, kdo má platební kartu k bankovnímu účtu, chodí pro důchod na poštu v hotovosti...
4 , Výborná komedie. Znalost francouzštiny a poměrů na severu Francie (resp. pohledu ostatních na ně) by asi zážitek ještě vylepšila, ale řekl bych, že poměrně kvalitní titulky to zachraňují dostatečně. Negativa jsou asi až směšně jednoduchá zápletka, což mě překvapuje, protože od nejnavštěvovanějšího filmu Francie bych čekal více. Přesto je to kouzelná a pohodová komedie.
4 , Silný film, po kterém se nebudete cítit nijak dobře. A nejhorší (nebo nejlepší, záleží na úhlu pohledu) je, že je to až mrazivě reálné a možné.
4 , Nechutné a zvrácené. O němcích si myslím svoje a tento film to pěkně vystihuje. Povolený úchylákov diktátorem v Chile a podporovaný ze všech stran. Mrzí mě, že ve filmu nezaznělo, že vytvoření Pinocheta má na svědomí finanční podpora z USA (jen aby zabránili komunismu = větší zlo, než genocida). Snímek nese informace, ale popravdě: kdo by se chtěl dívat se svým protějškem na pedofila, jak mučí lidí a mlátí ženy(?).
4 , Příjemné apo-klaustrofobické drama o třech hercích (skvělý John Goddman). Nejlíp divák udělá, když na film půjde, aniž by o něm cokoliv věděl. Už samotný název filmu může být značně spoileroidní (včetně traileru, který byl např. puštěný před promítáním The Witch - prozradil v podstatě celý film). Jen tak si užije postupné odhalování situace a bude ho zajímat, jakým směrem se příběh bude ubírat. Samotný závěr může spousty lidí zklamat či dokonce rozčílit. Mně nevadil, spíš mně neseděl způsob jakým byl natočený. Přesto spokojenost.
4 , Hodně zajímavé, temné, super lokace. Asi by se ze sedmi dílů dalo ubrat na pět (linie nahých šedesátnict v Ráji a prakticky v každém díle trochu toho sexíku). Dali jsme celou sérii, s přestávkou na spaní, za den a půl ;)
4 , Fotrovatim tolik nebo co? Tatinek od Sveraka je mnohem lepsi, nez jak si ho pamatuju, pritom vubec nejde o nejaky otazky vztahu otce a syna... coz znamena, ze nejspis z puberty rovnou dedkovatim;-) Za dalsich 10 let to bude asi uz rovnych 5 hvezdicek...
4 , To takhle jeden večer nevíte co.. A co třeba tady ta Švadlena? No dobrá, dle obsahu moc nevím co čekat a pouštím.. No a velice příjemné překvapení. Svižný děj, bavilo od začátku do konce. Skvěle kostýmově a Kate, i když už jsou léta trochu znát, je prostě perfektní. Nečekal jsem nic, dostal jsem hodně.
4 , Spíše průměrné, ale koukatelné to bylo.
4 , Frankfurtský proces s osvětimskými strážci je celkem známou záležitostí, nicméně o tom, co mu předcházelo, se zase tolik nemluví a z filmového hlediska jde takřka o pole neorané. Hlavní hrdina, jehož postava je inspirovaná žalobcem Fritzem Bauerem, se snaží dostat před soud válečné zločince a zároveň musí bojovat proti nezájmu většiny společnosti, která by válku a vše s ní spojené nejraději hodila za hlavu. Někomu může vadit, že film je místy až příliš popisný, ale mě to zcela vyhovovalo a to i proto, že režie tu mravenčí úřednickou práci podat zábavným způsobem. Dále se mi líbilo, že si film uchovává silnou vypovídací hodnotu a to i bez používání fotek, dobových záběrů či srdceryvných historek, které sice přišly na přetřes, ale nepůsobily jako prvoplánový útok na city. A nakonec jsem spokojen i s obsazením. Jediné, co mi trochu vadilo, byly osobní problémy, které mladého žalobce postihly. Ty mi tu přišly trochu navíc, byť s tématem souvisely.  Ale to zase nebyla taková vada na kráse. Pro naše distributory je celkem ostuda, že na podobný film může člověk narazit spíš náhodou. 85%
4 , Samozřejmě je to nebetyčná hovadina a víc než lokální záležitost, ale v tomto kousku mě ti borci konečně fakt bavili.
4 , Mne toto sebareflexívne béčko až céčko prišlo nesmierne zábavné. Mendez presne chápe, čo točí a aj Guttenberg a jeho starí známi. Los Angeles je proste mesto zhmotnených filmových snov a preto sa tento "dej" musí odohrávať práve tu a práve s vyhasnutými filmovými hviezdami. Je to tak zlé, až je to dobré, ale tentokrát je to nakrútené tak, aby to bolo zlé, až to bude dobré a to je ojedinelá výnimka. Neviem prečo, ale na um mi prišlo slovo Birdman, čo je teda poriadny fór...
4 , Tarkovskij vizuálně fascinuje a vyvolává pocit ohromného natěšení. Zve nás do nádherně tajemné Zóny a vysněné komnaty. Místo, které je pro někoho tím posledním, kam se může...musí vydat.  Míjíme ceduli s nápisem "Tady je Tarkovského" (ne)dobrovolně se noříme do jeho pocitů, nejhlubších sdělení a přání. S nadějí vzhlížíme k cíli, abychom se nakonec podvolili marnosti života. Ovšem, nikdy není nic ztraceno....Stalkerova dcera. Poslední naděje. Film na mě dlouhé měsíce před zhlédnutím působil jako samotná komnata. Skutečně jsem očekával zázrak.
4 , "Vaše dítě je indigové." Diagnóza orthosorexis neboli mentální ortorexie. Nemoc, která se projevuje nepřetržitým vybíráním přirozenějších a zdravějších potravin až do té míry, dokud nezůstane jen voda a pak smrt. Tento případ je však o té nejhorší možné variantě. Také se ovšem obávám toho, že lidé trpící touto poruchou žijí i v mém okolí, ale na rozdíl od hlavní hrdinky tohoto rodinného hororu, naštěstí nemají žádné potomky. Váš MUDr. EKLEKTIK, specialista na diagnostiku.
4 , V niečom takomto je Woody Allen neprekonateľný majster. Skvelo vyrozprávaný príbeh z čias, keď rádio vládlo svetom s veľkou dávkou nostalgie a intimity tohto skvelého režiséra. Vtipné, zábavné a príjemne melancholické. 85/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
4 , Je strašné, že se něco takového ještě v dnešní době děje...
4 , Padej z mýho letadla! Do hajzlu proč zase tak nízké hodnocení hmm? Co vám zase vadí pseudointelektuálové?! Ano já vím je to proamerická propagandistická srajda já vím, ale mě to nijak nepřekáží. Tohle je holt můj oblíbenej patriotickej akčňák a asi druhej nejoblíbenější film od Petersena. Je zajímavý, že v tomto případě mi Amerikánizmus nijak zvlášť nevadí na rozdíl od tvorby jiného Německého režiséra Emmericha. Čím to asi bude? No možná tím, že Petersen je podle mě zdatnějším řemeslníkem a kvalitnějším režisérem a tak i když místy je ta patetická výplň filmu trochu otravná, tak ostatní aspekty to přebijí. Harison byl vždycky sympaťák a jeho bodrýmu prezidentovi se prostě nedá nefandit k tomu připočtěme parádní námět (unést Air force one) to si prostě říkalo o film i výbornou záporáckou grupu drsných teroristů ze kterých jde opravdu respekt (Roli jednoho z nich si zahrál i můj oblíbenec Andrew Divoff) vedených exkluzivním fanatikem Oldmanem. Já musím zase trochu nadhodnotit páč to hodnocení tady se mi opět lehce nepozdává, ale co nadělám.90%
4 , Estónski Maťko a Kubko. Skupina výzorovo neodlíšených mužských postáv, ktoré riešia vzniknuté problémy (ohlodanie koňa vlkmi či prasa, ktoré rozryje pole) svojským, vždy však nepodareným spôsobom, ktorý spôsobí nakoniec ešte viac škody. Potešia komické dotvárania postáv ako škrabanie na zadku či cikanie pri poli. Aká je divácka cieľovka? Pre detského diváka je tu napr. scéna, kde jedna z postáv vylezie na konár a napodobuje vtáka, pre dospelého zmienené komické detaily postáv. Štýl: základné farby, jasné línie. Pripomínal Kubala.
4 , Atmosféra byla budovaná pěkně. Závěr mi nijak nevadil. Ráda jsem viděla Leslie i Harryho v jiných rolích, než na jaké jsem zvyklá.
4 , Tak po třetí serii klobouk nebo spíš hadr na zem.. (nebo co to mají na hlavě) . Nemohl jsem se odtrhnout, fakt bomba :-) Hodně aktuální téma. Člověk jen zírá jak to mají vše promyšlené. Žádnej blbec ani v CIA. Těším se na další serie...
4 , Grafiky pripomínali rukopis Albína Brunovského či Alfreda Kubina. Inak skvelo využitá gradácia deja (prostredníctvom hudobného rytmu z diablovej trúbky, tanca, stúpajúcej frekvencie strihu), za zmienu stojí i mizanscéna (prekrývajúce sa plány), kompozície. Lepo Sumera je autor clivej, sentimentálnej až orgiastickej hudobnej zložky.
4 , "Hrajeme pro fanoušky, ne pro kritiky.." A to je právě ta potíž..;)
4 , Úchvatně bizarní. Všichni vypitý hovada, který zvládnou všechno, pokud je vodka. Vůbec bych se nedivil, kdyby byl Svéráz národního lovu natočen podle skutečné události. Nebo kdybych vyrazil do Ruska lovit a potkal bych tam úplně stejná individua. Ani trochu... 80%
4 , Nejsem fanouškem Jurských parků. Jednička skončila před pár lety s odřenými čtyřmi hvězdičkami, dvojku a trojku jsem ani neviděl. A přesto nastávaly momenty, při kterých jsem byl paradoxně tak nějak naměkko a chtělo se mi nostalgicky zatlačit slzu (třeba když Rex s Velociraptorem vyřídil tu zmutovanou bestii). Na jednu stranu je to tak nějak prosté, jednoduché, předvídatelné, žádná z postav svým chováním (nijak zásadně) nepřekvapí a je to tak nějak až moc podobné jedničce. Na druhou stranu něco takového se asi očekávalo a něco takového asi diváci chtějí. Silně to připomíná nové Hvězdné války, které jsou též kopií čtvrté epizody... Nechme tedy finální hodnocení po první projekci jako plichtu s Jurským parkem... 70%
4 , Z jedničky si nepamatuji skoro vůbec nic, takže dvojku musím zhodnotit samu o sobě. Není to dechberoucí hitparáda, ale je to příjemný animák. Trochu Avatar, trochu Pán Prstenů, ale to zase až tak nevadí. Animace pěkná... 70%
4 , Je to pitomá, ničím nezajímavá, přízemní komedie. I tak jsem se prostě smál od začátku do konce. Neříkám, že v kuse, neříkám, že všem vtipům, ale smál jsem se. Nahlas. Třeba mladší brácha šikanující staršího mne bavil a příjemně mne překvapil Chris, kterého jinak více méně nemůžu vystát, v parodické roli macho-dream-kovboje. A třeba albánské auto nemělo nejmenší chybu... 80%
4 , Klasické, naprosto komixové, zpracování Batmana ala Tim Burton. Tedy s jeho typickou kostýmní výpravou i kulisami. A také s výbornými hereckými výkony, především Dannyho de Vita.
4 , Mám za sebou prvních šedesát dílů a zatím se mi Hudební masakry líbí. I vzhledem k délce jednotlivých dílů, málokdy přesahujících čtyři minuty, je to příjemná oddychovka nebo třeba kulisa k jídlu, když si člověk zodpovědně nechce rozkoukávat nic delšího. Je pravda, že se nám Jarda už začíná někdy trochu opakovat (revivaly apod.), ale opakování je matka moudrosti a navíc při té stopáži se to snese. Navíc jak nefunguji na sociálních sítích, tak de facto každý zmiňovaný pseudointerpret je pro mne novinkou, neb se ke mně neměl jak dostat. Zatím spokojenost... 80%
4 , Traumatický námět filmu by mě sám o sobě od jeho zhlédnutí asi odradil (z jakýchkoli sekt mám odjakživa hrůzu a nechci s nimi mít nic společného), možnost vidět na velkém plátně Emmu Watson jsem si ovšem nechat ujít nemohl. To ona je pro mě hlavním důvodem, proč pro mě projekce Kolonie byla nakonec tak skvělý zážitek - celou dobu v kině jsem si říkal panebože, ona je tak nádherná, až to není možný. (Navíc mě na ní fascinuje její cudnost - ona ze sebe v celém filmu nic neukáže, ačkoli se v jedné scéně dokonce objeví nahá - kamera ji však zabírá tak, že je z ní vidět jen malý kousek jejích zad. Já mám btw. navíc tu "výhodu", že jsem nikdy neviděl jediného Harryho Pottera, takže ji nemám spojenou s postavou Hermiony a užívám si její herectví teprve s jejími dospělými rolemi). Jinak mě ten film ovšem až nepochopitelně minul a zaboha jsem se nedokázal s postavami nějak sžít nebo u sledování prožít nějaké emoce (kromě estetického poblouznění z Emmy Watson) - na vině je podle mě to, že ten film je až pozoruhodně krotký a celou dobu se nese až v nečekaně odlehčené a pohodové atmosféře (která vygraduje v samém závěru, který by se mohl zdát až nepatřičně komediální, byť mně osobně se to líbilo a většina lidem v kině asi taky). V realitě to muselo všechno být podle mě mnohem větší peklo a ten film se rozhodl to z nějakého důvodu záměrně potlačit - proto podle mě ani vlastně není vůbec napínavý, protože je dopředu jasné, jak to celé musí skončit. Dojem autenticity narušuje i skutečnost, že se v celém filmu mluví anglicky (pouze občas tam zazní i španělština), ačkoli hlavní postavy byli Němci a v celé kolonii se mluvilo výhradně německy, jak jsem se dočetl. Přesto vznik filmu považuji za záslužný, protože upozornit na takové šílenosti je vždy dobrá věc - sám jsem o Colonii Dignidad dosud nikdy neslyšel, a dost to mnou otřáslo, co se tam všechno dělo. Na tom filmu mě také zaujala ještě jedna věc. Západní civilizace tady přes 2 tisíce let měla pověst o Orfeovi, který se vydal do podsvětí za svou mrtvou ženou jako vzor statečnosti a nehynoucí lásky, a teď na jeho místo nastupuje Emma Watson, aby v tomto filmu projevila nemenší srdnatost, když se vydá za svým přítelem do skutečného pekla. Něco mi říká, že je to dobrým dokladem toho, jak se v našem světě něco podstatného mezi muži a ženami mění.
4 , Jestli vám bylo při sledování filmu špatně nebo trapně, zřejmě nemáte čisté svědomí, neboť jste se vědomě či nevědomě viděli v některém z oněch spolužáků. Člověk by si měl uvědomit co udělal, ozvat se i po těch x- letech zhodnotit, případně omluvit se za své chování. To, že jsme byli děti není žádná omluva. Já osobně se vždy ve škole snažil být ke všem přátelský, jednak protože jsem katolík, jednak protože mi to přišlo správné. Ale nemůžu popřít, že i přesto se občas vyskytli situace na které nejsem hrdý. A proto má u mě film 4*. Protože, mě uvedl v zamyšlení. V takové zamyšlení nad minulostí, lidskou povahou, a hlavně šikanou, jako snad žádný jiný film předtím. Srovnávat se dá snad jen se snímkem Zkažená mládež (2007).
4 , Je to síce fajn a znova som sa bavil, ale Fack ju Göhte Vol. 2 je trošku slabší. Bolo to cítiť hlavne v tých vtipnejších pasážiach, ktoré niekedy alebo nie v takej miere ako prvý diel boli viac trápne ako vtipné. Každopádne pán profesor aj zo svojou triedou idiot je späť a znova sa jedna o celkom fajn srandu. Škoda len, že sexi pani učiteľka nedostala toľko priestoru ako v prvom diely. Za to im posielam do Nemecka jedno Fakju. 80% - 4*
4 , Oproti jednotke má pokračovanie jednu vec navyše, presne to, čo mi chýbalo - úžasné, strhujúce tempo, ktoré mi niekoľkokrát rozbúchalo srdce. Príbeh je dobrý, opäť vo vás vzbudí zvedavosť a myslím, že málokto odolá tretiemu pokračovaniu. Kúsok tomu chýba, niečo navyše, niečo čo by ma posadilo na zadok (keby som náhodou pri sledovaní filmu nesedela). Ale inak je to thriller ako má byť, nič viac no rozhodne nič menej.
4 , Dokument zaměřený na vizuál, který zas až tak neprezentuje nějaká přírodovědecká fakta. V první půli se člověk kochá různými evropskými zvířaty a film se snaží střídat vtipné i dramatické momenty, jako např. z lovu. Ve druhé půli se začíná více projevovat zapracování časového aspektu do děje, kdy jsou nám záběry postupně prezentovány jako od doby ledové a vznik ročních období s jejich x-tým střídáním až po člověka a jeho devastující zásahy. A tak je zde poměrně náhlý přechod z krásné idyly do devastující přítomnosti, což nemusí každému sednout, a pokud je to cílené na děti, tak to už na ně může být dost drsné. Tato závěrečná část je tedy trochu kontroverzní a agitační, leč bohužel do značné míry pravdivá. Les a jeho obyvatelé jsou vytlačováni. 70%
4 , Úspěch Arrow spočívá v tom, jakou dynamikou vyprávění je divákovi předkládána životní cesta hlavního hrdiny. Zatímco býval lehkovážným playboyem, stal se z něj postrach nočních ulic. To by samo o sobě bylo málo, zde ale vidíme jeho přerod krůček po krůčku. Což je tou hlavní náplní seriálu, alespoň v prvních třech sezónách. Klasické vztahové zákruty, humor, tajemství, lži, intriky, to jen dokládá morální pokleslost města Starling City. Divák tak trne, jakou zkoušku osud Oliverovi přichystal, je fascinován famózními závěry epizod, nemajících daleko od těch z Heroes, postupným odkrýváním své minulosti i někomu dalšímu, aby po několika letech unaveně konstatoval, že už seriálu nějak dochází dech. Zvolené tempo je příliš rychlé, jednotvárné, příběh slabý, postav mnoho, ty důležité mizí dříve, než bylo bylo zdrávo. Já si třeba oblíbil tu černošku z tajných operací, která Olivera naverbovala. A koukat na to dál jen kvůli Felicity? Nevím, nevím. Arrow tak, podle mě, už nezachrání ani existence pěti-sedmi a více sérií.
4 , Film drží divákovu pozornost od začátku do konce. Stopáž odpovídá nasazenému tempu, hluchá místa tu nejsou, ikonické hlášky a záběry na hlavního hrdinu, perfektní hudba, přehršel přestřelek, věrohodně zpracované prostředí Mexika, správně obsazení herci, vcelku jednoduchej  a propracovanej příběh. Snad jen ta romantika tu chybí. Troufám si tvrdit, že je to Eastwoodova nejzásadnější filmová  role, neboť se díky ní stal známý a slavný, později se do téže žánru několikrát vrátil, aby uctil svý mládí a to, v čem ho diváci měli nejraději. Fascinující je, že to ani není typický western, navíc zcela mimo Hollywood. Sergio Leone věděl, co dělá.
4 , Velice příjemný český film na úrovni, který se vyhýbá typicky českému "kameňákovému" humoru. Jiří Bartoška jako vždy výborný. 75%
4 , Kdyby všichni šikanování studenti oplývali telekinetickými schopnostmi, asi by musel vzniknout zvláštní měsíčník černé kroniky a večerní zprávy by nevysílaly nic jiného než hrozivá neštěstí na různých školách. Některá mládež je nepoučitelná a pak se může jen divit, když tomu neškodnému dobrákovi dojde trpělivost a celoživotní strach a ponižování se změní ve hněv o velikosti Tsunami přičemž vyšle tuto vlnu proti všem, kteří se nachází v těsné blízkosti. Ani krutá pomsta nakonec nic nevyřeší. Maximálně změní titul: "oběť společnosti" na "mezinárodní zrůda". Přitom tito lidé chtějí jen zapadnout, mít kamarády a poznat lásku.
4 , Reklama (1,56 min) na značku olejov a benzínových hmôt Esso. Logo Esso sa zjavuje v rônych farebných variáciách. Názov filmu znamená v preklade Miazga zeme, čo je názorne dokladané vstupovaním 4 písmen, tvoriacich meno značky do zeme, z ktorej ju následne čerpá (v podobe akýchsi svetlomodrých balónikov) čerpadlo. Tieto bubliny sa sfarbia, čím je zrejme znázornená fáza ich skvapalnenia. Zvukovú zložku tvorí zvonene zvonov.  https://www.youtube.com/watch?v=kDTG-katSvY
4 , Mnoha lidem se nelíbilo. Obecně. "Není to takové... Není to onaké..." A já s nimi moc nesouhlasím :-) Dle mého se jedná o hezké dílko, nové pojetí a velmi zajímavé postavy. Od chvíle, kdy se člověk změnil v robotické plíce s hlavou jsem si dílko užíval. Jeho "necitlivost" byla velmi hezky vysvětlena a všehovšudy... :-) Prostě pohodový snímek k práci či prohlížení webu. Nic revolučního, avšak určitě neurazí. 73%
4 , Musím říct, že se mi ta pohádka dost líbila. Bylo to syrové, zpočátku trochu ploché, ale pak to nabralo šmrnc. Konec byl moc dobrý. Jsem rád, že se kamarádíme s drsným Severem, to je ten správný směr, kam by se měli naši filmaři ohlížet. 75%
4 , "Švenkuj bunkr.." Ano, film o filmu trochu ztrácí dech po úvodní jízdě, ale ty zelenkovsky sofistikované vtípky mě tak dostávaly, že jsem se prakticky neustále pousmával. Originální, vtipné, chytré, skvěle natočené, bravo!
4 , Tohle je film, který by si zasloužil 5 hvězd, je tam vše naprosto v pořádku. Spousta z vás mu to taky nasekává, ale mě tam tak nějak nic nedostalo a to u filmu od Eda a Lea tak trošku čekám. A jo, své vyvolené koupím prsten s diamantovým šutrem na něm s minimální hodnotou trojnásobku mé výplaty, i kdyby kvůli němu v Africe sekaly ruky.
4 , Will Smith a Sci-Fi = léty prověřená kombinace na zaručený úspěch. Ani zde nezklamal a po tom co si ráno při cvičení poslechne Stevie Wondera vyráží do přetechnizovaných ulic v roce 2035 řešit záhadnou vraždu ve které už má dopředu jasno, ale své unáhlené předsudky začne s nejasným vývojem pomalu přehodnocovat. V rukou má nelehký úkol - zajistit úspěšnou instalaci NOD32 do lidských domácností bez možnosti nečekaného výpadku nebo spíš zkratu. Jenže antivirový program této velikosti je vždy o krok napřed a může vám zatopit třeba při nevinné projížďce autem skrz tunel, když vás identifikuje jako potencionální hrozbu. A počítač/robot se přece nikdy nemýlí, ne ? Cameron už vizi naší budoucnosti nastínil v Terminátorovi a Alex Proyas potvrdil jeho slova se svou vlastní "alternativou".
4 , Maigret přichystal past na všechny, kteří ho mají zafixovaného jen jako praštěného Mr. Beana. To, že umí i jiné polohy ukázal už v Univerzální uklízečce. Proto mě ani nepřekvapilo, že jeho komisař Maigret je skvělý. Vážný, bez zbytečných grimas, elegantní. Takový, jako byl i v podání Jeana Gabina a Bruno Cremera. Oproti výše zmíněným mistrům Rowan Atkinson nejprve nabídku na tuto roli odmítl. Pak si to naštěstí rozmyslel a ještě, že tak. Hlavně díky němu je totiž tahle detektivka se svojí příjemně temnou atmosférou zážitkem rozhodně nadstandardním.
4 , Na obálke hororu píšu, že je to najkontroverznejší film z Dánska. Pri plnom vedomí súhlasím, aj keď to bude najskôr preto, že Dáni veľa hororov nenakrútili, a takýto asi naozaj nebol ani jeden. Čo k tomu napísať. Dej asi ťažko. Ženské na reťazi, mučenie, sekanie hlavy, vnútornosti, cicaté štetky obliate krvou, vydlabávanie očí a podobné srandičky. Množstvo scén zvracania krvi mi dokonca trochu pripomenulo Lucifera Valentina a jeho Vomit Gore trilógiu. Čiernobiele zábery striedajú farebné, pekné kamerové filtre, množstvo vnútorných monológov. Takže jednoducho povedané - experimentálne torture porno so všetkým, čo k tomu patrí, navyše s akurátnou stopážou pre daný žáner. Videl som síce aj väčšie úchylárne, ale nemám problém dať štvorku. Takéto kúsky, pokiaľ nie sú totálne amatérske, ma vždy potešia a Kasper Juhl sa s tým popasoval za minimum peniažkov prekvapivo dobre. Možno z neho naozaj vyrastie nový Valentine, ktovie.
4 , Operaci Ganymed jsem si pustil v rámci Noci Jurije Gagarina. Trochu mi nevyhovovala hudba, časové skoky ze Země na Ganymed a zpět, psycho představy jednoho člena posádky. Z herců jsem znal jen představitele sovětského kosmonauta Osse - Jürgena Prochorowa, ale i ostatní představitelé astronautů (až jednoho Evropana byl zbytek Američanů) hráli velmi dobře. Trochu mi to připomnělo Planetu opic z roku 1968. I když jsou to slabší 4 hvězdy tak si film zaslouží 4 hvězdy.
4 , Vypadá to, že je to blbost, ale je to perfektní podívaná, která mě se moc libila.
4 , Výborná kriminálka s výborným Neesnem v hlavní roli. Mezi náhrobními kameny má temný příběh, slušný spád, kvalitní hlášky, přiměřenou míru napětí a všechno, co divák od tohoto typu filmu očekává. 80%
4 , Dobrý příběh. A naučil jsem se i spoustu nových věcí. Antonín Hopkinsů to dal úplně na pána.
4 , První sérka 70% , druhá o něco slabší ale závěrečný díl pomohl :) Co dál ?
4 , Něco na způsob Pulp Fiction, ale řekl bych o mnoho horší. Čekal jsem od toho opravdu hodně. Typická Tarantinovina. Kdo nechápe jeho humor nemá smysl aby se na to díval jinak po půl hodině vypíná. Samuel L Jackson zahrál výborně jako vždy, Kurt Russell mě lehce překvapil, nečekal bych ho v takovémhle filmu natož Tatuma Channinga. Nejčastější slova ve filmu jsou "horse shit" a "negr". Je fakt že po shlédnutí jsem několikrát horse shit použil. za mě tak 70% z úcty k Tarantinovi, ale že bych z toho byl úplně unešený, to jsem nebyl. Dává 4* vzhledem k tomu, že jsem lehce konzerva tak abych neurazil.
4 , Nebejt toho, že byl Marais bukvice, to byl naprosto úžasný elegán, šermír a hlavně kaskadér... klobouk dolů a čest jeho památce
4 , SPOILERY Jsou ti racci ale svině. Pro žrádlo udělají všechno, včetně hrátek s časem. Líbí se mi na filmu, že některé scény dají smysl až později, když vše zapadne do sebe, a že evidentně není vše omezeno jen na moře, že to má zvláštní, takovou snovou atmosféru, a i když se hlavní hrdinka chová podivně, přece jen její jednání dává jakýs takýs smysl. Celkově jde o vyprávěnou smyčku se dvěma, třemi variacemi, jež nakonec hrdinku donutí jet to celé znovu - ostatně ty spousty mrtvol na lodi, ale i racků pod srázem svědčí, že se to za chvíli nebude kam dávat. Možná by mne ale zajímal nějaký druhý díl, kde se ten gordický uzel podaří nějak rozetnout, pak by to bylo zajímavé a zajímavější - pokud bychom tento film vzali jako smyčkový úvod, z něhož není úniku. Něco, kde už bude mrtvol tolik, že se loď sama potopí, nebo někdo uspořádá na racky vyhlazovací hon. Jinak scény na opuštěné lodi se mi líbily moc - mám obecně rád odkrývání tajemství prázdných míst i měst. Jo, a taky jsem rád, že autor názvem lodi a odkazem na onu řeckou báji nabídl jisté vysvětlení událostí, jež se dějí.
4 , V kazdom pripade je slovensky dabing ovela lepsi, ako cesky. Kozuch bude u mna navzdy spojeny s postavou Poirota.
4 , Beanovské stigma sedí Atkinsonovi za krkem jako černý kocour, proto je obdivuhodné, jak si se zcela vážnou rolí poradil, a pokud v něm někdo pořád viděl pana Fazoli, není to hercův problém. Trochu méně úctyhodné je režisérské uchopení příběhu, když počáteční noirová atmoška není dále rozvíjena a působí tak dosti prvoplánově. Napětí je nicméně přítomno většinu stopáže, až do závěrečné desetiminutovky, kdy místo aby se scénáristické vlákno smotalo v pevný a nezpochybnitelný uzel, spíše se roztřepí na několik volně vlajících cárů. Celkově ale hodnotím nadprůměrně, možná i proto, že jsem neviděl další filmové verze.
4 , S takovymhle obsazenim to ani spatny bejt nemohlo... :) Prijemna komedie. 4+
4 , I když se i zde vynořují váleční strašáci z minulosti, ten film je krásný a končí pozitivně.....
4 , Vsechno to hrozne, co se muselo dit, je jen naznaceno. Film jako kdyby se bal jit uplne na dren a je to skoda. Ten pribeh na to mel a mel na to i reziser, nevim, ceho se bal. Jen by me zajimalo, jak pribeh te dvojice pokracoval v realu...
4 , Takovej docela netradiční válečnej film. Nejde tu moc o akci spíš se tu docela zajímavým způsobem pracuje z psychologií jednotlivých postav z nichž Karloff svým projevem jasně vládne. Mě to docela sedlo ta stísněná postupně houstnoucí atmosféra je plusem stejně jako velmi příjemná délka, takže proč ne.70%
4 , Celkem dobrá série. Sice slabší osazenstvo, ale za to vítěz jeden z nejlepších hráčů. Takový prototyp Russel Hantz avšak se sociální inteligencí. Jen se nemůžu zbavit dojmu, že do vývoje hry dost zasahovala dramaturgie. Ať už jde o neuvěřitelné náhody s nalézáním imunit jedním hráčem nebo skladby týmů po spojení do jednoho kmene v soutěžích tak, aby slabší skupina mohla zpracovávat potenciálního odpadlíka ze skupiny. To bylo bohužel do očí bijící - daleko více než ve starších sériích.
4 , Opravdu jsem neveril, ze by mohl byt novy DC pocin slaby, ale doufal jsem v neco lepsiho. Kdybych mel byt hodne objektivni, mozna by to bylo i na 3*, ale to bych uz to daval do pomeru s prumernym "Batman Forever" (1995) a zas takovy novy Snyderuv pocin neni. Presto mam ale pocit, ze Snyder muze byt vinen za to, ze v teto nove DC serii nastavil pomerne otravny vizual. V "Muzi z oceli" (2013), na nejz "BvS:DoJ" primo navazuje a prebira vsechny hlavni postavy, to jeste tak patrne nebylo a ten chladny ton kamery - takovy modrosedy odstin - Supermanovi slusel. Ovsem tady se k tomu pridava Batman a Zack mel asi pocit, ze to musi udelat jeste temnejsi. A vysledkem jsou misty vizualni blitky. Obraz je po vetsinu filmu neprijemne sedocerny - vpodstate tu neni jedina jasna barva a i Luthorova krev je cerna jak od upira. Toto celkove barevne nastaveni se proste nepovedlo. Spolu s rychlym strihem to ma asi za cil zamaskovat digitalni efekty, ale vysledkem je, ze v akcnich scenach je fakt prd videt. Kdyz to srovnam s kousky od Marvelu, tak i kdyz tuto konkurenci mam mene radsi - napr. animaky maji horsi - tak v hranych filmech aktualni "dýsíčko" proste valcuji. Jak mi u Marvelu obcas vadi ta prehrsel barev, na "BvS" je videt, ze snaha o "dospelejsi" a temnejsi podani se vymstila. Tohle bohuzel neni Nolan a jeho "Dark Knight". Vpodstate zadnou bitku jsem si poradne neuzil, protoze ji bud zakryval prach, tma, vybuchy, nebo jine lacine "figle". Pritom Affleck kupodivu ujde a snazi se vytriskat z Batmana (i Supermana :) co se da. Zbytek castingu byl fajn uz v "Man of Steel", jenom Irons jako Alfred nebyl dobra volba - pusobi jak rocker, nikoliv Brucuv mentor a opatrovnik. Eisenberg jako Luthor je rozporuplny. V nekterych scenach pusobil dobre, jinde trochu prehraval a byl spis jako neuroticky pubertak s mocnymi hrackami nez intelektualni machr. Dej je taky takovy rozharany. Je to slepenec nekolika motivu - jak uz bylo receno, navazuje na "Man of Steel", bitva dvou hlavnich akteru je zase prevzata z "Dark Knight Returns II" (2013) a zaver ze "Superman: Doomsday" (2007), resp. jejich papirovych predloh samozrejme. Tohle by jeste cele slo, ale je tu hodne scen jakoby "ze snu" a superhrdinove tak obcas pusobi jak schizofrenici s preludy. Navic to cele Snyder pojal jako prequel k hrane "Justice League" a zaradil nekolik prvku, ktere pro dej zde nemaji smysl a teprve ho asi ziskaji s nasledujicimi filmy. Cele to tedy vyzniva zmatene az nesouvisle (napr. to nesmyslne prekazeni Batmanovy honicky Supermanem). Nejvic mi srdce zaplesalo, kdyz se na scene objevila Wonder Woman (Gadot) v plne krase a do toho zaznel jediny opravdu vyrazny a novy hudebni motiv. To se povedlo a zaverecna bitka byla fajn. Presto to na me pusobi jako rozpacity rozjezd k Justice League coop filmu, navic s opravdu neprehlednym vizualem, coz je nejvetsi minus. Kdyz to porovnam s logicky dobre vystavenou radou Marvelu (Phase 1, 2...) vzdy zakoncenou spolecnymi "Avengers" (2012, 2015), tak DC v tomhle "napodobovani" zatim zustava pozadu.
4 , Jedna ze zásad ohledně jídla při sledování filmu, kde se něco takového tvoří či hodně jí - nedívejte se na film hladoví :D :D :D Překvapilo mě až jak byl film příjemný, nenásilný a tak nějak sám plynul :) :) Etnické rozdíly, kdy Vás dělí pouhých pár metrů od konkurence a jdete si navzájem po krku, ale zároveň víte, kde jsou určité hranice a žene Vás to kupředu k lepším výsledkům - zdravý boj a motivace :) :) Nejím pálivá jídla, indickou kuchyni nevyhledávám, ale bylo to hodně příjemné zakomponovat toto prostředí do Francie, kde jsou zvyklý na zcela jiný typ kuchyně a styl přípravy....Doporučuji, ale prosím - najezte se předtím :D :D
4 , Zdařilé minimalistické zpracování nejrůznějších komorně mysteriózních nápadů, které příběh krásně rozkrývá, dává dohromady a opakovaně mlží. To vše na pozadí názvu, který se k celku hodí asi nejméně (Válka světů: sklep 10). Jako debut výborně odvedená práce a tahouny zážitků jsou i všichni (tři) herci, perfektní práce se zvukem a výtečná hudba.
4 , Tak si bývalý Batman kupil robocopa :) Vcelku dobrý reštart ktorý ma bavil viac ako original a čierny oblek bol celkom cool.
4 , Zatím jsem viděl jen pár dílů a musím chválit všechno, na co si vzpomenete - fantastický a nádherný vizuál, dechberoucí efekty, doprovodné příběhy a animace, perfektní komentář, který vše krásně vysvětlí tak, aby to pochopil opravdu každý, ale i skvěle podá z vědecké stránky, je to zasvěcené, informačně skutečně nesmírně bohaté a navrch to má vynikající znělku a hudbu. Nic tak luxusního jsem v rámci vzdělávacích pořadů skutečně nikdy neviděl a navíc je Kosmos asi ten vůbec nejlepší dokument (nejen) o vesmíru, ale i obecně na který můžete narazit. NGC se skutečně vytáhl, Neil DeGrasse Tyson je obrovský a zasvěcený sympaťák a režisér Brannon Braga je navíc tvůrce Star Treku, takže tohle vás prostě nemůže zklamat. Kosmos je vrchol televizní tvorby, který se už asi nikdy nepovede zopakovat, je dechboroucí a tak bohatý na informace, že na něj prostě nemůžete zapomenout. Malokterý dokument takhle upoutá, ale Kosmos a Tyson to dovedli naprosto skvěle. A ta vesmírná loď je luxusní! 85%.
4 , Spočiatku som si v duchu hovoril niečo v zmysle, že pravidlo pokračovanie nie je nikdy lepšie, ako prvá časť, platilo už pred mnohými desaťročiami. Ale s pribúdajúcimi minútami naberal Testament na spáde, pribudli napínavé a zaujímavé scény a triumfom tentokrát nie je záporná postava, ale svojský, povedzme že mierne spomalený, roztržitý a nervózny komisár. Jeho prostredníctvom sa sem dostalo aj trochu nadhľadu. Politicko-spoločenský presah je zrejmý, ale toto pokračovanie je predsa len nakrútené v zábavnejšom formáte, ako trochu viac umelecký, ešte nemý Mabuse. Nakoniec veľká spokojnosť, k čomu prispel aj akčný záver.
4 , Začnu pochvalou bezvadného nápadu, protože kdo by nechtěl dostat seznam s útržkem budoucnosti. Dále mi připadalo i dobré zvolení hlavního hrdiny - sympatického a podle dam pohledného Simona Bakera - který dokázal, že dokáže hrát i v celovečerních filmech. Nakonec musím ohodnotit trochu slabší zpracování. Ale když se to vezme kolem a kolem, tak je to komedie a já se po celou dobu bavil. 70%
4 , Je smutné, že Shyamalan skončil pri found footage, ale rovnako potešujúce, že stále má čo ponúknuť. Veľmi fajn odrazový mostík odo dna, a snáď sa dočkáme  po veľmi dlhej dobe ďalšieho masterpiecu. 8/10
4 , Zlo nikdy nespí? Jakže? Která marketingová špína ten název překládala?! Ale odhlédnu-li od názvu, je to pěkný, místy dojemný a místy strašidelný film.
4 , Čapek byl vizionář sice možná trochu naivní snílek, protože války byli jsou a budou, protože lidi jsou pakáž, ale vizionář byl určitě a tohle perfektně zpracovaný nadčasový dílko to určitě potvrzuje. Docela se divím, že se vůbec zachovalo a Skopčáci se nepostarali o zničení všech kopií, protože některé postavy a scény až tak nepříjemně přesně vystihují budoucí dění až mě to dostalo. Nedivím se, že náckové pak chtěli Čapka odstranit. No naštěstí pro něj i když to zní blbě umřel včas. Každopádně hodně podařenej film.85%
4 , Nahliadnutie do série 2 ma utvrdilo v tom, že tento seriál je potrebné hodnotiť po sériách, pretože sú to samostatné útvary. Po veľmi dobrom zážitku z filmu som bol oprávnene zvedavý, čo prinesie seriál. A priniesol rozkošatenejší dej, iných hercov, z ktorých dominovali Billy Bob Thornton a Martin Freeman, primeranú atmosféru, výbornú hudbu a kameramana, ktorý sa tiež nenechal zahanbiť. Takže ako obvykle môžem vyčítať iba slabšie fungujúce nožničky strihača, ktorý mohol, zbaviť túto sériu hluchých miest a zbytočných dejových odbočiek. Potom by sa dalo uvažovať o plnom počte bodov. V každom prípade mimoriadny počin, ktorý bude málokto z divákov, ktorí videli film, považovať za nadbytočný.
4 , Výtečný western, Ed Harris zde odvedl skvělou práci. Humor sice nefunguje na 100 procent (ale aspoň tam je), Renée z Texasu není žádná Claudia Cardinale (to tedy ani omylem), ale kromě toho tomu téměř není, co vytknout. Ústřední trojka Ed, čaroděj Vigo a Jeremy funguje bezvadně, příběh klasicky westernový, překvapí snad nejkratší přestřelkou ve filmové historii, prostě je to (téměř) bezvadné, odsejpá to, není to blbý, má to atmosféru. Je to skoro tak dobré, jako Vlak do Yumy (který byl natočen rok před tímto), ačkoli tady to nebyla taková jízda.
4 , Komiksy s Constantinem jsem nikdy nečetl, film s Keenu Reevesem si nepamatuju. K seriálu jsem přistupoval trochu rozpačitě. Pilotní díl jsem totiž viděl už před dvouma rokama a vůbec mě nezaujal ... a pak tady byl taky fakt, že byl Constantine zrušen. Ale poté, co se Matt Ryan objevil v Arrowovi jsem se rozhodl mu dát ještě jednu šanci a musím říct, že toho vůbec nelituju. Je pravda, že seriál je trochu slabší, některé díly, hlavně zezačátku nejsou nijak zajímavé, ale jiné jsou zase hodně dobré (a námětově by vydaly na solidní hororové filmy). Další chybou je že chybí nějaké výraznější pojítko ... máme tu neustále omýlané tvrzení, že temnota je na vzestupu, máme tu záporáka Papa Midnite, což je voodoo kněz a gangster, který se objeví ve třech dílech a máme tu tajemnou čarodějnickou organizaci Brujerija, která je pouze zmiňována, ale výraznější záporný mastermind tomu prostě chybí. Po dokoukání třináctého dílu musím říct, že je velká škoda, že tvůrci nedostali šanci alespoň natočit důstojný závěr, protože poslední epizody měly solidně našlápnuto a konec zůstal dost otevřený. ___ Matt Ryan se svým luxusním britským přízvukem je sympaťák až za hrob (pro zajímavost: tento herec nadaboval Edwarda Kenwaye v PC hře Assassin's Creed: Black Flag.). ___ V jedné epizodě potěší přítomnost neworleánské metalové skupiny Lillian Axe. ___ Zbývá jen doufat, že se Constantine začne víc objevovat v seriálech stanice CW, když si už zahostoval v Arrowovi anebo že se ho chopí nějaká jiná stanice a bude to pokračovat (což je asi velice nepravděpodobné).
4 , Člověk by ani neřekl, že se jedná o režisérův první celovečerák. Poctivě natočený film, kterému nechybí dobře budovaná atmosféra a pravá dávka napětí. John Goodman z herců rozhodně nejvýraznější (jakože herecky). Velmi milé překvapení letošního roku.
4 , Velmi sporný film, přesto pro mě srdcovka. Ale to i původní komiks. Rorschach a Komediant jsou pro mě jedny z nejlepších postav vůbec! Na druhou stranu Nite Owl (Batman čtvrtý cenový), Silk Specter a Ozymandias podle mého patří k nejnudnějším a nejubožejším. Snyder si tím ale očividně splnil další ze svých snů a dokázal z tohoto materiálu vytěžit naprosté maximum.
4 , Červený kapitán nepatrí do kategórie žánrových pochôdzkárov, ale spracovaním vzdáva kriminalistický hold súdobej produkcii. Spočiatku tajuplne laškuje s diváckou zvedavosťou a postupne odkrýva drsnejšie podoby napätia. Citové rozpoloženie dotvára parádna vizualizácia a technická stránka veci verne ilustrujúca divoké roky 90-te. Popritom sa nebojí vytiahnuť s talóna humornú lekciu. Takýmto umným tempom pumpuje kapitán celú prvú polovicu prvotriednu exkluzivitu. Na preveľkú škodu veci vyvstáva do pozornosti druhá polovica, ktorá výrazne zaostáva za očakávaniami a stráca pôdu pod nohami ako krčmový štamgast po záverečnej. Priveľa nezmyslov, dejových slepých uličiek a cieľ s neistým finále skresali dojem na červený nadpriemer.
4 , V rámci videofilmů to je jeden z těch opravdu povedených filmů. Akce je zde dost, skoro na každém rohu :) A komu se nelíbí přestřelky, tak zde má i fighty, ty zde nejsou prioritní, ale pár se jich najde, ale nečekejte žádné špičkové choreografie. Austin je buldozer a dává rány jak Bud Spencer a MJW zde předvede jen zlomek ze svého umění. K tomu lu přidejte pár vtipných hlášek, pěknou policistku, drsný gangstery a je z toho pro mě čtyřhvězdičkový videofilm. Většina toto odsuzuje já chválím.
4 , K Pinochetově fašistické diktatuře v 70.letech bych sdělil asi jen následující. Kolonie Dignidad pod záštitou tehdejšího režimu fungovala metodicky, jakožto pracovní tábory, kde docházelo k fyzickým a psychickým výslechům s mučednickými praktikami, které se prováděli i za 2. světové války. Pod taktovkou Paula Schäfera, nacistického lékaře, kterému se povedlo zmizet po válce do Jižní Ameriky podobně jako známému sadistickému lékaři z Osvětimi Josefu Mengelemu s přezdívkou Anděl Smrti, který byl pověstný svými postupy jako např. experimenty na lidech. Na povrch se dostalo velmi mnoho znepokojujících důkazních materiálů, krom několika dalších zvěrstev jako například sexuální delikty na dětech jak je již zmiňované v oficiálním obsahu. Po několika letech došlo k dostizaučinění a mnozí byli obviněni a po zásluze odsouzeni k dlouholetým trestům. Paradox je ten, že ještě v dnešní době jsou v Chile podobná zařízení o kterých není takřka zmínka.
4 , Chip a Dale nejsou zrovna z těch, kteří by mi svými příběhy trhali bránici. Ještě, že se v jejich příbězích velmi často objevuje i kačer Donald. Díky němu získal i tento animák ten správný švih a dodal i potřebou dávku humoru.
4 , Zack Snyder si spravil režíjny debut ako hrom (keď nerátam remake Úsvit mŕtvych, ktorý mu dopomohol dostať peniaze na túto šialenosť). Ukážkový prípad, keď forma prebíja obsah. Je mi jedno, že je to plytké ako jeden priemerný diel Búrlivého vína, že je to prvoplánové ako Armageddon, ale keď to je tak geniálne vyzerajúca štýlová nonstop maximálna a maximálne prehnaná akčná rezanica, jednoducho to buď milujete alebo nenávidíte. Dá sa povedať, že Snyder vymyslel nový subžáner akčných filmov - "vizuálne orgie na námet antických hrdinov, komiksov a iných bláznovín". Len namátkovo spomeniem ďalších predstaviteľov, ktorí ma teraz napadli - Clash of the Titans, Wrath of the Titans, Immortals a Gods of Egypt. Ale myslím, že 300 patrí k tým podarenejším. Keby to malo aspoň nejakú hĺbku a vážnosť tak by malo odo mňa plné hodnotenie. Ale potom by to možno už nebola taká jazda.
4 , V prvom rade zaujímavý námet. Ako historická dráma, v ktorej sa stretávajú tvárou v tvár pohanský fanatizmus s tým kresťanským, viac než fajn. Supiš atmosféra, krvavučké a nemilosrdné súboje ako sa patrí, dýchala všadeprítomná špina a pachuť smrtelnej nemoci. Až kým sa neobjavil hororový, či skôr fantazijný prvok, s ktorým som sa nevedel veľmi vysporiadať, nie je vysvetlený ani nijak bližšie ozrejmený. Proste mi tam nepasuje. Ako historický horor to bolo zasa slabučké, odhaľujúce prítomnosť čohoci nadprirodzeného až v závere, a to je málo. Preto ostatnem radšej pri tej historickej dráme, ktorej musím čo to odpustiť. Odpúšťam aj kameramanovi tú jeho trasľavú ruku, zaiste mal tiež nejakú nemoc.
4 , Téměř mě zaráží jak výborný dokázali napsat mladíčci Damon a Aflleck scénář o geniálním ,,dělňasovi,, a jeho toulkách životem. Výborné obsazení, velké hvězdy, kvalitní scénář, výborné dialogy. Psychologické části filmu, a to především rozjímání Damona s Robinem Williamsem, jsou naprosto fenomenální a vůbec se nedivím tomu, že Williams získal za svou roli Oscara, jelikož je naprosto bezkonkurenční. Škoda, že v okamžicích, kde jde spíš o romantickou část filmu vše tak nějak drhne a ztrácí ,,drajv,,. Tyto části brzdí celkový dojem z tak kvalitního filmu.
4 , Kdo čeká něco jiného než pitomě jednoduchý děj, amíka, co musí spasit svět proti haldě teroristů, rychlé tempo, trochu vtipu a spousty akce...není na špatné adrese, ale spíš v úplně jiném městě. Bavil jsem se o trochu víc, než u jedničky.
4 , Zelenka je naprostý fenomén a Knoflíkáři jsou jenom dalším potvrzením tohoto tvrzení. Jsou sice lehce slabší než naprosté Zelenkovi kulty jako Samotáři, ale i tak skrývají nepřeberné množství geniálních momentů a skvělých hlášek, které už zlidověly. Forma překrývajících se příběhů je dostatečně atraktivní a dění v nich také. Sice můžeme některé epizodky hodnotit jako trošku méně povedené, ale jako celek Knoflíkáři působí vyváženě. A to i díky výbornému Jiřímu Kodetovi a také díky vynikající epizodce Hrušínského s Holubovou. Další Zelenkův kult.
4 , Lars von Trier si splnil sen, který má i spousta jiných filmařů, a natočil komorní katastrofickou sci-fi bez bitev a padajících obydlí. Ten film byl od počátku zamýšlený jako podivný - což o to, Trier už dokázal, že ukočírovat prazvláštní lidské příběhy mu nedělá problém. Ovšem tentokrát pracuje s materiálem, kterému takový přístup úplně nesvědčí. Drama dvou sester, do hloubky proklepávající jejich problémový vztah, se promítá do hvězdné oblohy s nevšední lehkostí, vyznění celého příběhu však schází silnější závěr, na němž se postavy úplně zastavily a nebyly nijak uzavřeny. Očekávání jsem měl obrovská, takže přecijen lehké zklamání. Ale pořád vysoce nadprůměrný snímek.
4 , Nie je to tretí "veľký" film, ale "len" posledný diel minisérie Arise, ktorú som zatiaľ nevidel. Animácia teda trochu jednoduchšia ( v porovnaní s Innocence ), ale inak hlavne v akčných pasážach a v kombinácií s duniacimi -bum-bum- zvukmi dostatočne efektná. A akcie je tu na GITS tentoraz myslím dosť. Dejovo je to prequel k pôvodnému filmu a neznalý divák hodený do vody bude zrejme tápať čo sú všetci tí cyber exoti vlastne zač. Ani znalec tohto univerza to však nebude mať úplne jednoduché lebo ako to už je u tejto filmovo-televíznej série zvykom, hustenie informácií býva často pomerne zmätočné a tak vždy len čakám že v ďalšej scéne to bude zrozumiteľnejšie. Je fakt že aj mne tu chýba hlavne tá industriálne depresívna, ťaživo cyberpunková atmosféra Oshiiho filmov, nahradená výrazne preslneným vizuálom a viac politickou zápletkou. Naopak sa mi jednoznačne páčila mladšia motorkárska verzia Motoko v červenej kombinéze miesto tradičných plaviek, ktorá mi prišla celkovo tak  nejak sympatickejšia. Záverečné premostenie s pôvodným filmom tiež potešilo, všetko sa teda týmto vrátilo do bodu nula. Už len čakať na hraný film, kde bude Motoko hrať Scarlett Johansson. Ja jej fandím, tak nech to neposerie.
4 , Nemam Carpentera rád, vždycky se z něj málem poseru. Především by se někdo měl podívat na samotnýho Carpentera, protože to normálně nemocnej magor. Plus by mě teda nikdy nenapadlo, že budu někdy považovat Sama Neilla za herce. Jdu si dát neurol, tohle jen tak nevstřebam.
4 , Nemůžu tomu upřít, že jsem se ty tři hodiny nenudila (a že je to u mě výkon). To, že si Ledger ukradl film pro seb,e je tu určitě napsáno milionkrát. Ale chcete pravdu? Až budu mít zase chuť na Batmana, tak dám přednost Nicolsonovi.
4 , Myslím, že film nebude daleko od pravdy. Bodík za Sandru
4 , Škoda toho názvu. Celý film je o budovaní napätia z nevedomosti a divák by si spoločne s Mary mal klásť otázku, stalo sa niečo hore, alebo je John Goodman len šialený pošuk? V tom smere film funguje takmer perfektne. Problém ale je, že názov filmu odkazuje na "prvý diel" a tak je finálne do istej miery očakávané a tým aj vyspoilerované. Keby sa film volal proste Bunker a na záver by bol záber na schránku na ktorej je napísane Ulica Cloverfield 10, bol by to lepší spôsob možného prepojenia filmov a lákadlo na prípadný tretí diel. Alebo ani nemusel mať nič spoločné s Cloverfieldom a bol by to "len" fajn skorohoror. Slabšie 4*
4 , Hnus velebnosti,že toto se děje. Podle mě vcelku nadrpůměrná krimi,, když vemu v potaz ČR
4 , Raindrops Keep Fallin' On My Head...
4 , Pěkný film, pěkný příběh. Nevím zda i ve skutečnosti byl George Jung takový sympaťák, ale co. Ve filmu působí podezřele klidně a nad věcí. Žádný drsoň a hustej týpek. Ani když se začne topit v prachách a může mít vše. Furt klídek, emoce pod kontrolou i ve vypjatých situacích. Jakoby to všechno jen pozoroval z dálky a věci fungovaly samy. Zato Jordi Mollà, ztvárňující jeho business partnera, měl pěkný vývoj postavy. Jeho herectví mě vyloženě zaujalo. Dobrý film.
4 , Rok po natočení posledního dílu veleúspěšné Red Peony Gambler série se studio Toéi snažilo navázat filmy Modern Woman Gambler a  The Red Silk Gambler. Oba skončily neúspěšně a v Toéi se rozhodli dát tomuto konceptu poslední šanci. Tak v roce 1973 vznikl Sex and Fury, jenž byl následován téhož roku pokračováním Female Yakuza Tale. Dalšího dílu se ale série již nedočkala. Jako obvykle je poměrně obtížné odhadovat důvod vzhledem k tomu, že bližší informace o kontextu nejsou snadno dohledatelné. Jasné je v každém případě to, že druhá část je oproti první (narativně kompaktní) velmi bizarní až groteskní, inkoherentní, zároveň ale nebývale zábavná, silná v jednotlivostech a stylově vytříbená s několika naprosto ikonickými sekvencemi. Išii stvořil dílo jako by podobné Suzukiho Branded to Kill. Dílo, které tehdejší publikum nijak zvlášť neoslovilo,  ale později inspirovalo mnohé tvůrce. Více o filmu k přečtení zde: http://www.weirdwildrealm.com/f-sexandfury.html a http://www.eyeforfilm.co.uk/review/female-yakuza-tale-film-review-by-anton-bitel
4 , Pokračování nebo spíše prequel filmu Cloverfield (2008). John Goodman zahrál svou roli dobře a beru ho jako jeden z největších kladů. 3/4 snímku se odehrávají v úkrytu a tam se dějí věci, které diváka musí bavit. Chvilku hlavní postavě Howardovi (John Goodman) věříte a za chvilku zase ne. Děj se odehrává na jednom místě, ale i přesto dokáže bavit. Nevíte nikdy, co se zrovna stane. Ač jsem první díl viděl, tak jsem si chvíli myslel, že je to třeba jen shoda názvu a tyto dva filmy nemají nic společného. Největší problém jsem měl nakonec s tím, že jsem věděl, co zrovna přijde. Pokud divák neuvidí první díl, udělá tu nejlepší věc. Přesto převažují hlavně kladné pocity a nebýt závěru, který neoslní, půjdu do plného počtu .. 8/10 = 80%
4 , Ty jo moc mile překvapen, já byl v napětí až do konce.. Pěkně utíkalo a dívatelné.. Chloe je fakt super.
4 , Odhliadnuc od logických lapsusov v konaní niektorých postáv a skutočnosti, že dej je divákovi podsúvaný skrz oko ručnej kamery v štýle "found-footage", ponúka Návšteva ľahko nadpriemerný filmový pokrm, ktorému sa na malom priestore podarí pomalým tempom vybudovať (ne)príjemne znepokojivú atmosféru, a to prakticky bez použitia nadprirodzena ! (áno, nie sú to duchovia, koho by sa mal človek báť, ale ľudia .. a predovšetkým až podozrivo usmievavých starých rodičov) škoda však poslabšieho vyvrcholenia, ktoré poctivo kresanú iskru uhasí a miesto mrazenia zanechá len trpkú príchuť.
4 , ANO!!!!!  U romanťáren obecně mě to vždycky irituje - proboha,  proč vlastně hlavní hrdina tu většinou tupou, POKAŽDÉ neurotickou nánu, někdy taky děvku (Pretty woman), občas navíc ještě tlustou, blbou a hnusnou (Džonsnové deník, Vykolejená), chce. Tady jsem problém neměla. Dvojka milých a chytrých lidí, z nichž jeden jen potřeboval dospět. Jí jsem věřila, že se na to čekání už vysrala a chtěla zahnízdit ve skotském panství, jemu zase (samozřejmě přepálené, šak je to komedie) ty zoufalé pokusy to zvrátit. Navíc Skotové vykresleni jako mile prdlí, leč sympatičtí. Stačilo by na tři hvězdy, ovšem jedna je, a to u mě nebývá zvykem, za dabing. Pánové Prachař a Vondráček + Petra Špalková, která Monaghan dala neskutečnou svěžest a přirozenost (prosím, Ježkovou už FAKT NE!!!) si ji vážně zaslouží. Čupr!!
4 , Mašinka Tomáš je oblíbený seriál mých dětí. Kladně hodnotím, že je to vážně pro děti - žádné násilí, žádná nevhodná slova, poučné, jednoduché. To se u současných pohádek hledá jen velmi těžce!
4 , Film na který se rád znovu kouknu i v budoucnu. Nejvíc sem si při tomto filmu pohrával s myšlenkou že tohle se opravdu může někde dít. Všichni, kterým jsem tento film doporučil byli nadšeni. Nechávám si rezervu, proto 4*, ale vřele doporučuji dál.
4 , Pieseň "Emergency" je v poradí deviatou skladbou z debutového, prvého oficiálneho štúdiového albumu londýnskej punk rockovej hudobnej skupiny 999. Album nesie rovnaký názov ako samotná kapela. Vyšiel v marci roku 1978. Ku songu "Emergency" bol natočený jednoduchý, old schoolový video klip. Skupina sa v ňom predstavila v pôvodnej, zakladajúcej zostave: Nick Cash - spev, Guy Days - gitara, Jon Watson - basová gitara, Pablo LaBrittain - bicie. NineNineNine. Starý, dobrý anglický punk 77. ****
4 , Film mě příjemně překvapil. Podle názvu bych čekal, že bude Nils jezdit se svým sněžným pluhem, mašírovat mafiány a barvit sníh do ruda. Byl to, dle mého názoru, sofistikovaný až skoro realistický příběh. Nic, kde v honbě za odpověďmi a pomstou vlítne hlavní hrdina s bouchačkou do baráku po zuby ozbrojených mafiánů a všechny pozabíjí bez jediného škrábnutí. Za mě určitě 4*.
4 , Čekal jsem to jiné... Ale sedlo mi to. Dobré to je...dobréé.
4 , NinonL mi mluví z duše. Leelee se na roli hodí mnohem víc než Milla.
4 , Nejlepší film 20.století z Pavoukama...  A do teď jsem žádný jiný lepší neviděl... Horor z Pavoukama, ne Pavouky jako tokový.
4 , Ďalší Bessonov triumf. Ak nie komerčne, tak umelecky určite. Obzvlášť, keď išlo v podstate o job na zakázku: režírovať mala pôvodne Kathryn Bigelow, Besson mal dohliadať na projekt z pozície producenta. Dejovo film začína strácať dych až v poslednom dejstve (po uväznení Johanky) a toľko očakávaná katarzia sa nedostaví v takej intenzite ako by si divák zaslúžil, čo považujem za jediný výrazný zápor. Dovtedy je to ale dynamická, slušne odsýpajúca historická jazda s výborne obsadenou hlavnou hrdinkou. Milla Jovovich predvádza jeden zo svojich top hereckých výkonov a jej kreácia je čisto v súlade s "fucked-up" charakterom Johanky, tak ako ju Besson chcel vykresliť. Kritizovať Millu je podobne irelevantné ako vyčítať Elizabeth Berkley, že je príšerne over the top v Showgirls, lebo plnila režisérove pokyny.
4 , Bavil jsem se a za ten nečekaný, ale výborný konec musím dát o hvězdičku navíc.
4 , 1, 2.série hodně libový... Zbytek slabší ale taky dobrý.
4 , Kombinace Reggio - Glass prostě funguje. Jsem moc rád, že Reggio zpracoval i téma říše zvířat a nenechal soustředění jen a pouze na lidském konání a člověku. Trochu mě ale mrzí, že Anima Mundi nemá delší stopáž. Určitě by tento obsah snesl hodinu, ne-li stejně jako Koyaanisqatsi. Každopádně snímek je přehlídkou úžasných záběrů, střihu a především naprosto skvělé hudby, přičemž vše spolu tvoří koherentní a impozantní celek. 80%
4 , Dobrý seriál ze špatným závěrem. To co jsem dostal nestačilo! Ale první 2 série, a postava George (kord ve 3.sérii) výborná podívaná, které k dokonalosti chybělo málo, ale přesto dobrý 4*, a ještě někdy pozerám :D
4 , Papundeklová pohádka? Ano, ale na úrovni, o jaké se může dnešním ,,tvůrcům" jen zdát. Ladovy kouzelné obrázky mají poetiku, příběh humor i děj a tak ani nevadí papírové rekvizity a nehybné kulisy. Tak nějak to už k tomu patří. Když se náš tříletý potomek dožadoval pohádky s čertama, protože je to pro něj v jeho věku vrchol hororového adrenalinu, vzpomněl jsem si na tuhle pohádku a, dobrovolně přiznávám, s chutí jsem na ni koukal s ním a královsky se bavil. Čím to, že se tehdy i takové herecké legendy, jako je pan Pešek, Nedbal, Bek, Golová, Rosůlková a další dokázaly vyřádit a vyblbnout ve studiové pohádce, ve které měly jen pár vět, a přitom z nich čiší radost, s jakou to natáčely? Holt, tehdy asi ještě platilo, že pro Velké Herce není malých rolí. Nebo že by tehdy jejich smysl pro humor nezabíjela honba za výší honoráře? Možná. Jedno je jisté, že je Nezbedná pohádka jeden z klenotů televizní tvorby.
4 , Na první pohled obyčejný dokument o člověku, který ve svém sportu dosáhl skutečně hodně, ale bohužel jeho život byl dokončen příliš brzy na to, aby dokázal více, ale dostatečně pozdě na to, aby se stal legendou. Film je ale celkově podán tak, že postupně graduje a vám tím bere dech. Ty poslední momenty ani nechcete vidět.
4 , Na svojí dobu HODNĚ dobrý Horor-Thriller. Atmosféra skvělá. . Pojďte si hrát!!!
4 , Po osmidílné jakuzácké sérii Hibotan bakuto (Red Peony Gambler), která proslavila Sumiko Fudži, šéfové studia Toéi přemýšleli, jak dál využít potenciálu nezdolné ženské hrdinky v nelítostném světě jakuzy. Přišli s filmem Hijirimen bakuto (The Red Silk Gambler), kterému se ale i přes jeho nesporné kvality nepodařilo komerčně prorazit a úspěch přetavit v úspěšnou filmovou sérii. Co způsobilo takový nezdar a proč film upadl v zapomnění, je z dnešního pohledu velmi obtížné odhadovat. Možná podobný název ci námět v porovnání s již zmíněnou sérií. Na druhou stranu podobnými žánrovými kusy byl japonský filmový trh plně nasycen. K dobru hovoří i herecké obsazení, kde tvůrci sázeli na kombinaci neokoukaných tváří (Eiko Nakamura) s těmi známějšími (Bunta Sugawara a Reiko Ike). Nutno připočíst tentokrát výraznou vizuální a barevnou stylizaci s mnohými zajímavými obrazovými kompozicemi, jejichž struktura dostává v některých momentech silně dekorativní charakter.
4 , Pro mě velké čekání. Zda jsem spokojen? Ano... 1.část je výborná... Těším se na Director's cut: kterou jsem ještě neviděl:( Jinak nejsilnější část byla rozhodně s "Uma Thurman", boží výkon, Uma prostě umí!
4 , Skvelé efekty ako sa na moderný blockbuster patrí, starí známi (H. Solo atď.) a.......Star Wars: Nová nádej 2.0. J. J. Abrams sa zhostil tohto dobre. Ale. Až prehnane sa to snaží zavďačiť starým fandom a tak viac originality do toho nešlo, len regulérny blockbuster, kde nechýbajú typické SW bizarné mimozemské rasy a iné kravinky, pri ktorých sa cítite trápne. Nasledovník Anakina si mal radšej nechať masku na sebe, Daisy si s ním zabojuje so svetelným mečom (a vyhrá!) i keď ho používa prvý krát atď. atď. Dej je o všetkom a o jednom - nájsť Luka S.! Scenár poriadne nevie, čo chce podať. Niektoré debility (mimozemské chobotnice atď. vypadajú akoby to bolo z iného filmu alebo parodovalo SW). Republika podporujúca povstalcov je až v jednom zábere a krížniky vidíme až jeden. Žiadny mega boj ala úvod Epizódy III sa nekoná. To isté platí ešte viac v prípade svetelných mečov, čo je neodpustiteľné. Našťastie moderná technológa umožňuje ďaleko viac než za starých čias a tak využitie sily atď. je výborne znázornené. Zvuk tiež výborný. 4* brané ako sci-fi film. Snáď sa ďalšie diely podaria viac, ale vzhľadom na obavy štúdia dať niečo nové, pochybujem. Majú pritom toľko, ale toľko možností s tým rozpočtom a modernými technológiami.
4 , Jako komedie je to naprostá paráda. Jeden rasistický, či jinak nekorektní vtípek vedle druhého. U tohoto filmu se opravdu pořádně zasmějete, pokud ale čekáte nějakou geniální zápletku, tak tady se jí nedočkáte. Cohen je prostě šílenec a z tohoto filmu je to jasné. Pokud hledáte dobrou komedii, podívejte se na Diktátora.
4 , Tvůrci básníků to se mnou mají lehčí, protože plus/minus patřím do básnické generace a sledovat tak další osud Štěpána a Kendyho beru osobně, korn když si přimyslím, že nejen Štěpána, ale i mě dokáží slečny elegantně zmasakrovat srdce a má prořízlá držka mně už nejednou přivedla do fáze pracovního odsunu. Na začátek bych chtěl poděkovat tvůrcům za to, že se vysrali na novinářskou projekci a ušetřili nás otrávenosti z rádoby odborných blábolů od xxkritiků. Básníci čekající na zázrak mají v sobě méně hrubosti a více původní básnické poetiky a zamilovanosti než předchozí porevoluční díly. Dost jsem se bál, dětského prvku, že se většina scénáristické pozornosti upne na něj, ale naštěstí tomu tak nebylo. Dětští herci působí sympaticky, ale většinu prostoru naštěstí nechávají dospělým, samozřejmě hlavně Štěpánovi a Kendymu. Vlastně je to u kluků pořád stejná linie, hledání lásky a tak trošku hledání sebe samotných, jen se mění věk hlavních hrdinů, doba a s tím i jejich klíčové strasti a slasti. Potěší návrat oblíbených básnických figur, hlavně oslavu narozenin Pepy Somra jsem vnímal jako jeho loučení a velký dík od tvůrců za jeho krásnou filmovou kariéru. Z nových postav zaujme "poetic girl" Rybařová, která na mě v podání Lindy přirozeně a přitažlivě, tu bych bral taky. Vendulka Utěšitelka je sice krapet starší, ale pořád by s přehledem dokázala utěšit mnoho chlapů včetně mě. Jedná se o velmi příjemnou, zábavnou podívanou, která se nebojí odkazovat na to nejlepší ze série aniž by ubírala prostor novému a velmi hezky, vtipně a lehce působícímu příběhu. Škoda tak velkého množství product placementu, protože bez něj by to hraničilo s  hodnocením nejvyšším i tak se ale jedná o nelepší porevoluční básniky.
4 , Will Smith po Dni nezávislosti dosáhl vrcholu "cool týpka" co nakopává zadky nepřizpůsobivým "cizincům z daleka" a společně se starým mazákem Tommy Lee Jonesem utvářejí výbornou dvojku tajných agentů. Mužům v černém nechybí hlavně vtip, ale ani akce a "sexy" vetřelec v těle Vincenta D'Onofria. Až teď jsem zjistil, jak mohou švábi lidem znepříjemňovat život. Kdyby nebylo Tommyho a Willa, obyčejný deratizér by nám v tomto případě asi moc nepomohl... Danny Elfmanovi děkuji za další chytlavý hudební motiv.
4 , Česká gangster škola jede do světa a ten se nestačí divit. Toaleťák na Seychelách nejvíc.
4 , I kdyby byla pravda jenom půlka, tak je to nářez. Člověk při sledování neví, jestli se má smát nebo začít brečet. A kolik takových nám tu ještě běhá a kolik dalších ještě přijde? Jinak ale díky za jeden z mála kvalitních českých filmů. To se nám tu povede jednou, maximálně dvakrát za rok. Takže spolu s druhým dílem je letos vybráno. Škoda.
4 , Na Spotlight je zajímavé, že čistě snímáním a osvětlením ho lidé zaplňují tak komplexně, že se do tohohle filmového světa prostě fyzicky nevejde bůh - aniž by to bylo řečeno, je absolutně nemožné, aby v tom světě existoval, není, kde by se schovával. Jinak mě mrzí, že McCarthy nebyl důslednější - například vždycky, když v tom filmu začne hrát hudba, jsem měl pocit výrazného vytržení z jinak minimalistického stylu.
4 , Míru typicky americké image o mnoho převyšuje zábavnost a sympatické herecké osazenstvo. Jeff Goldblum se do rolí vědátorů zkrátka hodí a podobně jako v Jurském parku i sem skvěle zapadl. Největší pozornost si samozřejmě vydobyl mladý a svěží Will Smith, který se tímto úspěšně rekrutoval mezi budoucí agenty chránící svou vlast před "šmejdem z vesmíru". Na pouštní potyčku s mimozemskou havětí, kdy rozzuřený Will kráčí s tunou nadávek k nepřátelské stíhačce, jen tak nezapomenu. No a pokud chcete vidět opravdu efektní invazi a útok na Bílý dům, pak jste určitě na správné adrese...
4 , Takže Baader Meinhoff komplex-najskôr som si myslela,že aaá super, to bude intošský film o nejakej psychickej poruche,ktorú nepoznám:D a ukázalo sa,že to je dosť ťažká dráma o teroristoch...mladých teroristoch...mladých frustrovaných teroristoch.Musela som uznať,že to bolo kvalitné dielo,dokonca ma napadlo,že prečo sa aj u nás na Slovensku neurobil film o mladej akčnej opozícií,ale potom som sa tak zamyslela,že vlastne akej?Tam to bolo predsa úplne iné ako u nás.Išlo o iné hodnoty,kritiku iného systému.Celý film som  ale rozmýšľala nad jednou vecou:aké ľahké je skĺznuť z kritiky k takým hraničným činom a aká tenká hranica je medzi Chomskym(ktorého uznávam)a ich názormi.Myslím,že je dôležité sa organizovať a zaujímať o svet a okolie,argumentovať a vždy si klásť otázku prečo, ale podnikať hraničné činy nič nezmení,len ublížite nevinným a nakoniec konáte rovnaké agresívne represívne činy ako vaši nepriatelia.Tiež nakoniec šírite nejakú demagógiu či mýtus presne ako váš "nepriateľ".
4 , Na rozdiel od vacsiny mam obrovsku uctu k Kurosawovi a tuna ide o trpezlivu detektivku, kde sa naoko sice nic nedeje, ale prostrednictvom dialogov sa postupne rozpleta siet a zloduchovi su dvaja detektivi neustale na stope. Kulisy potesia, exteriery su na urovni a Toshiro Mifune bol vynimocny herec, ktory zvladal nielen akcne sceny, ale bol to aj kvalitny herec. Takych ludi sa vidi len malo a za mna teda vyborna detektivka, v ktorej je klasicke Kurosawove pomale rozvlacne tempo :  84 %
4 , Mistrovský "čtyřprocentní" kousek, kde se vyřádili nejen maskéři (dokonalost sama!), ale především hlavní představitelé. Než vychválím dvojici D + D, tak bych ráda vyzdvihla i luxusní výkon, který podal Rob Lowe v roli doktora Startze, který byl zosobněním všeho zkaženého, co hollywoodský diktát dokonalosti nabízí. Nyní k tomu hlavnímu. Douglas... Ten je famózní. Jeho mluva, gesta, výstřednost... Damon je skvostný... Byla radost se na ty dva koukat, protože tohle je herecký koncert se vším všudy. S trochou okázalosti, špetkou dekadence, drobnými prvky komedie a obrovským množstvím emocí. Všechny ty blyštivé kostýmy, doplňky,  všechen ten lesk, kožichy a pompézní interiéry, mohly dát vzniknout kýčovitému filmu, plnému patosu. Díkybohu a Stevenu Soderberghovi se tak nestalo.
4 , Příběh lesa je poetickým vyprávěním. Neočekávejte, že se z vás stanou po hodině a půl přírodovědci. Je romantizující, nikoliv však ideologicky zaslepený. Staví proti sobě období, kdy vládl les a zvířata a člověk byl na jeho okraji, a moderní éru krajiny pod vládou člověka. Preference prvního období je zřejmá, nikoliv však dramaticky přehnaná. Můžeme to chápat jako nostalgické povzdechnutí starých romantiků. Tvůrci rozhodně neměli žádné kontroverzní ambice.
4 , Můj pocit znechucení je po zkouknutí tohoto snímku řekla bych víc než odpovídající.
4 , Dalsi kvalitny film od reziserskeho maga Akira Kurosawu, ale teda film nebol nijako prelomovy - prelom nastal u Kurosawu az filmom Opily Andel z roku 1948. Kurosqwa rozprava pomaly a uvazene, film pekne zobrazuje predvojnove alej aj vojnove Japonsko rokov 1939 - 45. Pomaly styl vypravania nie kazdemu sadne, ale mna si Kurosawa uz ziskal, hoci som sa definitivne stal jeho fundom az pozretim si Opileho Andela. Takasi Simura bol na urovni a Susumu Fudzita /Velka Legenda Judo/ hral velmi dobre. 74 %
4 , "Jediná spravedlnost, kterou systém zaručuje, je právo usilovat o spravedlnost." Když se zamilované duo zachránců tuleňů rozhodne pro boj s padoušskými podnikateli, tak mu jistou naději na úspěch dává snad jen rok vzniku filmu 1980. Tedy doba, kdy ještě nebyl každý poslanec, soudce či komunální politik ulobbován štědrými dary a následně dálkově řízen přáními zlodějů ve značkových kvádrech. Je to zkrátka lehounce naivní snímek, ale sympatická hlavní dvojice s přehledem naklání misky vah ve prospěch ploutvonožců a já si to užil i přes pár situací, proti kterým měla paní Logika minimálně podat námitky.
4 , Dát tři hvězdy by bylo málo. Nicméně třetí díl je již patetický. Jako bojová choreografie opět skvělé a úžasné. Příběhově již vázne. A celkově to hudebně a pocitově ke konci evokuje gladiátora. Že by záměr? Mike Tyson měl absolutně druhořadou roli a ikdyž se ve filmu neohřál, přesto si stihl během zápasu zlomit palec na ruce. Tak tedy 4 hvězdy ... ale do páté to má zatraceně daleko
4 , "Lžu, když je to nutný. Mluvím pravdu, když to jde." To já taky, ale zase tak moc lidí jsem nezabil, takže jsem se se sympatickým zabijákem Julianem Noblem nedokázal zcela ztotožnit. Čemu však rozumím, je skutečnost, že moc práce škodí a i na mistra v oboru může někdy dopadnout pracovní krize. Při trampotách nájemného vraha jsem se zkrátka skvěle pobavil, i když si kacířsky myslím, že tento týpek, hrdě se procházející ve slipech halou hotelu, do mě byl schopen napálit ještě větší dávku zábavy.
4 , No zápletka je vpravdě úchylná. A ve své jednoduchosti geniální. S hercema je to už o dost horší, v podstatě nikdo nijak zvlášť nezaujal, což je škoda. Snad jen s výjimkou Michaela Shannona, kterej si svůj part dost užil, ale bohužel je to jen vedlejší postava. Celý film působí a vlastně i končí značně depresivně.
4 , Dětmi oblíbení dinosauři v animáku, který má nastavenou laťku na Disneyho poměrně hrubodrsnou pro moderní, všemu navyklé parchanty, ale vyvažuje se to standardními hřejivými scénami. Kontrast jednoduchých "plastelínových" dinosauřích postaviček zasazených do hyper-realistické přírody. Jde prakticky o aktuální demonstraci schopností animátorů realizovat počítačově dokonalou přírodu, mraky, stíny, světla, pohyb rostlin ve větru, vodu. Opět hořekuji nad tím, že kdyby tohle umění bylo použito ve filmu pro nás větší děti (svět fantasy, sci-fi), tak se stane asi zázrak. Studio by vydělalo mnohem víc, než vkládat již téměř dokonalé animace do rodinných pohádek. Příběh je nevyužit pro zajímavý nápad: Co kdyby žili dál dinosauři. Škoda, že tvůrci víc nerozvedli tohle universum (zemědělci, farmáři atd.) Již po tisící tak sledujeme peripetie teenagera-outsidera, který musí najít v sobě odvahu a poznání. Film je tradičním mixem dojetí a vtipu. Obojí zde funguje a ten vtip je místy opravdu na rozchechtání (většina scén s lidským mládětem čtyřnožcem). U jiných animáků by tenhle film byl špička. Takhle je to "jen" The Good Disney • PIXAR.
4 , Konečne som zistil, ako má vyzerať poriadna paródia na filmy. Nečudujem sa niektorým tým nízkym hodnoteniam, pretože na to, aby človek pochopil naozaj každú jednu sekundu filmu treba mať pozretých snáď aj 20 filmov a navyše aj nejaký ten seriál. Všetky, ale úplne všetky filmy s tématikou amerického futbalu, ktoré do toho roku vyšli + ďalšie športové filmy (Ihrisko snov, 12 do tuctu, Rebelka, Hokejový zázrak, Blafuj ako Beckham, Vybíjaná, Coach Carter atď.) Ešte aj všetky názvy vo filme majú svoje opodstatnenie. Jednoducho kto sa nepohybuje v priestore amerického futbalu a nemá pozreté všetky potrebné filmy, tak si tento film neužije a bude mu pripadať trápny.
4 , Tieto korzetové historické drámy ma málokedy presvedčia o tom, aby som ich ohodnotil nadpriemernou známkou, hoci ich kostýmom a výprave sa dá len málokedy niečo vytknúť. Jazýčkom na váhach je v tomto prípade živelná postava vojvodkyne Keiry Knightley, ktorej boj o emancipáciu v dobe, ktorá jej vôbec nepriala, si získal moje sympatie. Páčil sa mi aj jej protipól s kamennou tvárou Ralpha Fiennesa stelesňujúceho skostnatené tradície a pre ktorého je žena dobrá len na splodenie mužského potomka. Spokojných 7/10
4 , Príjemné prekvapenie, ku ktorému došlo nie racionálnym výberom, ale prepínaním televíznych kanálov. Viac napíšem, ak si film pozriem celý (videl som asi druhú polovicu). Na hodnotenie mi stačí aj polovica, ale na komentár potrebujem vidieť celý film.
4 , Mě to prostě baví. Určitě víc než všechny Miami a New Yorky, na který se už nedá dívat ani se zavřenýma očima.
4 , Vše má svůj příběh i les jako zde v tomto dokumentárním kousku. Záběry v útrobách lesního porostu jsou naprosto úchvatné, divák si musí chvílemi řikat, zda to je dokument nebo film odehrávající se před modrým plátnem. Velmi mě potěšila nasnímaná příroda, která mi byla povědomá z našich rozsáhlých končin pln luhů a hájů a tak nějak jsem se cítil jako doma.
4 , Je třeba říct, že Jennifer Jason Leigh má strašně příjemný hlas (pokud zrovna nedostává do huby v Osm hrozných). :) A vůbec je to hlasově velice příjemné a laskavé na to, co je pod tím.
4 , "Ukaž metalovýho paroháče! Teď ho spoj s mým! Bratře!" Přiznám se, že mi poměrně rychle bylo zcela jedno, o čem tento snímek je. Já jsem viděl jen zpoceného bubenického terminatora Fishe, který na stará kolena vytasil zvířecí výraz v tváři i nadšené finty s paličkami a poněkud opožděně se vydal užívat si rockerské slávy. Hodně ho to rockerství muselo bolet, ale já si tuhle stupidní jízdu skvěle užil.
4 , Nebýt té zdařilé kamery a režie, asi bych šel s hodnocením o dost níž. Po příběhové stránce totiž není (především v první půli) o co stát, přičemž občasný vulgarismus jde v některých chvílích trošku přes čáru. Styl ale leccos zachraňuje, a film tak překvapivě udržel moji pozornost až do konce. – 7/10
4 , Mělo to grády a spoustu šílených nápadů, u některých jsem se smál hodně nahlas - maják, pád do louže, prodlužující se auto. Má to také skvělou atmosféru let 60., která je nenapodobitelná. Některé fóry mi ale už přišly trochu vyčpělé, ale bylo jich málo. Sice má Funes lepší kousky, ale poctivé čtyři hvězdy si to zaslouží. Jak jsem byl správně upozorněn uživatelem Pierrem, není to úplně typická funesovka, je to čistá groteska. Já dodávám, že hodně bláznivá.
4 , Sice nevím, o čem o vlastně bylo - ten chlápek prostě jel podle nějakého seznamu...ale byty tam sexy holky, a kupa hustého, drsného humoru.....název filmu je zcela výstižný, o ničem jiném než o sexu tenhle film není, a když je ta navíc i poměrně vtipné, tak je to zajímavé již svým tématem:)
4 , Pro fanouška moderní historie a původního dabingu je to jasná čtyřka - ostatní přiměřeně uberou.....považuji za velký klad, že režisér si válkou sám prošel, takže předpokládám, že nějaká realita by tu byla....opožděný překlad proslovů Němců mě sice trošku rozčiluje, ale zase je to Brousek....patos, oslava hrdinství obyčejných vojáků a moudrosti velitelů....i Stalina? Němci tady nejsou žádní blbci...
4 , Převedení jedné z nejpovedenějších knih Skinga na placato.... je to sice trošku vykuchané a návrat do post apo nepůsobí tak šokujícně jako v knize, nicméně Franco je výborný, to jak do minulosti nezapadá se mu taky povedlo ztvárnit... Lehce do ztracena vyznívá postava Sadie, která tedy v knize splňuje mnohem větší funkci než jako doprovod... a teď mi omluvte, musím si vrátit kolíček na správné místo...
4 , Druhý diel originálneho Predatora, ktorý za svojim straším predchodcom zaostáva len svojim vekom. Džungľu vystriedalo mesto, belocha černoch, len predator zostal rovnako nenásytný po krvi...viac mimozemskej techniky, viac násilia, viac predatorov. Výborná vecička
4 , Film, který knižní předlohu trefil velice přesně  a ději vdechl charisma Jeana Maraisho. Ten zahrál všechny polohy perfektně: vychytralého hrbáče, milujícího partnera, osudem stíhaného vyhnance, milujícího otce, čestného rytíře, který byl na špatném místě ve špatný čas, a mstitele nespravedlivé vraždy. Všechny mu věříme, díky tomu zasněnému pohledu. Femme fatal není tak výrazná, Aurora v knize je éterická bytost, která vysoko ční nad Flórou. Ve filmu takový rozdíl cítit není. Všechny ženy ve filmu jsou krásné. Dáno také bohatým šatstvem, tudíž bohatou dobovou výpravou.
4 , Ano je to přehnané, ale né nemožné! Já tyhle typy filmů miluji má to spád samá akce a výsledek Vás upoutá k obrazovce až do samého konce. Kdy bude nějaké další volné pokračování.
4 , Spočiatku mi to prišlo ako prehnaná snaha ísť v línií filmov Sacha Baron Cohen (Borat, Bruno, Diktátor, etc.), a akosi som mal z toho viacmenej priemerné pocity (na Cohenové role to zďaleka nemalo). Avšak akonáhle sa to postupne menilo na politickú satiru súčasnej doby, tak ma to čím viac dostalo. Skvelé prepojenie medzi dobou nacistického Nemecka a pohľadom na súčasné dianie v Nemecku, resp. v Európe. K tomu sa pridružili skvelé dvojzmysly a sarkazmus "medzi riadkami" - no a napokon veľká spokojnosť. Nebyť slabšej prvej tretiny, mohlo to byť až na 5*. Ale aj tak, výborné, a najmä aj na zamyslenie (hlavne to poukazovanie na absurditu dnešnej spoločnosti).
4 , Již od začátku filmu mi bylo divné, co se bude asi dít, celkem dlouhá střední pasáž filmu mi přišla poněkud nezáživná, avšak konečná pasáž mě hodně bavila, rozuzlení bylo pro mě šokující, mírně očekávané, ale brutální. Trochu jsem očekával více emocí od hlavní postavy, její reakce mi mnohdy přišly ledově chladné.
4 , Dalsi ukecany Wudy Allen, no ale dobre to odsypa a dialogy maju nieco do seba. Diane Keaton /Kmotr 1, 2/ bola samozrejme vyborna : 70 %
4 , Okoralý rančer se zjizveným srdcem a zjizvený rančer s obrovským srdcem přivítají návštěvu, která zformuje jejich pohled na tíživost viny, pohodlnost zahořklosti i lehkost odpuštění. Režisér klipů skupiny ABBA s oblibou napojuje diváka na infúzi lidskosti včetně její tragiky i krásy a ani Žít po svém není výjimkou. Bonusem navíc (něco jako úsměv pěkně formované sestřičky) je pak klukovské „štengrování“ dvojice hereckých velikánů Freeman, Redford. Chlupatý herec Bart the Bear II byl tady oproti loňskému Into the Grizzly Maze ještě takové nevinné medvíďátko, ale počtem výrazových prostředků už překonal Cage..
4 , Gordon Ramsay nemá komediální talent jako Pohlreich. Ramsay prostě naběhne do restaurace, prohlásí ,,It taste like shit,, pak se prohrabe padesáti kily shnilého masa a vanou zkyslé polévky a vypadá to, že hopoda bude muset zavřít. Ale světe div se, čtvrtý den ráno zavolá Gordon čekající majitele zpět a ejhle. Nový interiér, nové sporáky, nové nádobí, nové menu, dokonce občas nový šéfkuchař...Tohle bysme prostě u nás nezaplatili...Narozdíl od našeho Ano šéfe se tento pořad odehrává daleko víc v duchu ,,uděláme z toho fungující podnik, i kdybyste nechtěli.,,
4 , Reziser Akira Kurosawa /Dersu Uzala, Rasomon/ natocil pekny film o Yoshitsunem, ktory uteka z feudalneho stredovekeho Japonska, spolu s kumpanmi v prezleceni za mnichov. Dej filmu sa odohrava v obdobi Kamasliepka, teda pardon, Kamakura, kedy jeden tamansky rod porazil dalsich tamanov - prvy tamansky rod sa volal Mynamoto a  druhy Taira, pricom zvitazil Taira nad Mynamotom. Pardon, zase naopak. To je jedno, proste SK a CZ porovnavacia baza je Europa, nie Azia  a mne xpokojnosti staci, ze viem, ze jestvuje nejake  obdobie v Japonsku ako Kamasliepka. Rezia Kurosawu je vyborna, reziser sa pohral s kazdou jednou scenou, dialogy su na urovni a herci  boli na urovni - poznal som len Susumu Fujitu /Velka Legenda Judo 1943/ hral vyborne. A typicke pre Kurosawu je pomale plynutie deja a filmu.  80 %
4 , Historický veľkofilm so všetkým, čo k tomu patrí - vyčerpávajúcou dĺžkou, silným príbehom, veľkolepými scénami s tisíckami komparzistov s výpravou a kostýmami, ktoré sa dnes už tvorcovia ani nesnažia prekonať (počítačové efekty nás odobrali o čaro skutočne masových scén). Plné hodnotenie z mojej strany nedosahuje snáď iba preto, lebo úvod je pomerne zdĺhavý a nie až tak strhujúci ako zvyšok filmu. Já jsem Spartakus!!! (český dabing rules)
4 , Nouzový východ je spíš film o nouzovém řešení krize v manželství.  Oba představitelé byli výborní, ale Leonardo (Frank) vypadal tak mladě oproti Kate (April). April není šťastna. Ono být doma s dětmi u plotny na malé městě mnohým ženám ke štěstí nestačí. Touží se realizovat v práci a ve velkém městě. A tak se Frank a April hádají. April  se chce realizovat prací, Frank nejdříve souhlasí, ale pak podlehne lákavé nabídce na postup v kariéře a vyšší plat. April se musí podřídit. Tedy v momentě, kdy by měl nastat kompromis nebo rozvod, Frank takovou možnost nenabídne. A April ji vyřeší po svém.
4 , Jestli The Evil Dead 2 znamenalo příklon ke komedii nebo spíš parodii sebe sama, tak Army of Darkness je už čistokrevnou komedií připomínající horor jen velmi vzdáleně. Tato změna však vůbec ničemu neublížila ba právě naopak. Bavil jsem se královsky a fandil Bruce Campbellovi v bitvě se zlem víc než předtím. Vyvinul se v sebevědomého vojevůdce, který se už po zkušenostech z minula jen tak něčeho nezalekne. Menší výhradu bych měl k "plastelínovým trikům", které mi přišly o třídu horší než v jedničce, ale to se dá díky pořádné porci humoru s klidem prominout.
4 , třetí díl šílenej ale přesto..proč jen šest dílů??? já se těšil že legenda je zpátky....
4 , Je to skvělé natočený dokument. Ovšem v té seriálové verzi je to prostě lepší.. tady se to muselo vejít do hodiny a půl, což to trochu kazí. Ale i tak je to bezva, a komu se nechce dívat na delší verzi, tak nevadí, i tohle je dobře udělané.
4 , I'D WANT TO TELL HIM THAT I CHERISHED THE TIME WE SPEND TOGETHER, AND I NEVER EXPECTED ANYTHING FROM HIM. EVEN IF I ONLY SAW HIM FOR A FEW MOMENTS, IT MADE ME HAPPY!! No, kde začít? Jako děcko na začátku 90. let jsem viděl několikrát supermana 1 i 2 a vždy se na něj těšil, když ho dávali v TV. Třetí díl jsem viděl až později a vzpomínám si, že mě nijak neuchvátil a konečně dnes jsem završil tuto sérii dílem čtvrtým. Musím říct, že jsem se na něj podíval hlavně kvůli tomu co jsem o něm vše slyšel. Za těch víc než 20 let se můj pohled na tyto filmy změnil a dnes jsem si ve filmu více užil "kecací" scény, které by mě jako dítě nudili a naopak "souboje" Superman vs. Slunečník mi přišli naprosto hrozné a nezáživné. Film ačkoli je nízkorozpočtoví, tak na mě tak nepůsobil a pokud je tohle béčko, tak rozhodně je áčkem ve své třídě. Lex sice mohl být hlídaný víc než jen dvěma hloupými strážnými, když už byl tedy tím největším zločincem na naší modré planetě a příjezd jeho synovečka Jon Cryera mě neskutečně nadchl, protože jsem vůbec netušil, že tu hraje. Ale k věci. To nejdůležitější ve filmu je samozřejmě Lacy. Kente! Ty vole! Co jsi to viděl na té vysušené švestce Loise, když ti tam po stole leze mísa čerstvého ovoce. Běž radši zachraňovat svět.
4 , V davových scénách patřičně dravé a pohlcující, v okamžicích teroru nutící odvrátit zrak. Jako celek, v poselství za svobodu ducha, mysli a samotného lidství, neselhávající; v možnosti, že něco takového je i v moderní historii reálné, pak fatálně depresivní. Při pohledu na bezchybnou Emmu a strhujícího Brühla rád odpustím pár drobných berliček, protože obsah tentokrát přebíjí důležitost scenáristické formy.
4 , Kdyby každá reklama byla dělaná s takovou  péčí a profesionalitou, tak bych si na množství reklam v TV opravdu nestěžoval. Má prostě všechno: dynamiku, anglickou noblesu, výkvět anglických charismatických herců, hudbu a Jaguary. Super!
4 , Michael Haneke je výborným autorem, který vás dovede překvapit každým svým filmem, protože každý jeho film je jiný. Je to jiný žánr, je to mnohdy i jiný styl, i když je pravda, že jeho filmy mají většinou společné pomalejší tempo. Tady vás naprosto uchvátí černobílé provedení, i když tedy film není původně jako černobílý natočen, ale do černobílé posléze upraven.
4 , Už je to dávno, co dva světy žily rozdělené studenou válkou a atomová hrozba byla ve vzduchu cítit jak připálené topinky, které si někdo dělá před výplatou. Tento příběh je právě z této doby a na základě skutečných událostí, jenž vedly k tomu, že jistý americký právník se smyslem pro čest a spravedlnost se zasloužil o výměnu amerického letce spolu se zajatým americkým studentem za ruského špióna, kterého rozkazem předtím obhajoval. Začátek je vláčný, ale od 2.třetiny se story krásně rozjížďí a velmi šťavnaté scény jsou ve východním Berlíně, jenž naaranžovali velmi dobře a užíval jsem si každý záběr z toho prostředí.  Chtělo by to více takových filmů s napětím studené války, špionismu, hlídanými hranicemi a podobnými lahůdkami.
4 , Skvelé ako akčný film, totálne zlyhávajúce ako detektívka. Toľko chválený vizuál skutočne stojí za to, príbeh však nedáva príliš zmysel a nefunguje. Odohrá sa tam toho celkom dosť čo by nás malo posúvať k „veľkému“ odhaleniu, no keď na konci konečne príde, zistíte že sa nič z toho vôbec stať nemuselo. Druhá vec sú herecké výkony, predstaviteľ hlavnej úlohy ma vyslovene sral, to jeho neustále škľabenie a intonácia mi prišli strašne umelé a dosť rušili.
4 , Rozhodně lepší než Hlavně nezávazně...vtipné, dobré...fajn příběh....bavilo :-)
4 , Pokračování je vlastně téměř předělávkou původního Evil Dead, akorát v novém komediálním kabátě. Nutno podotknout že velmi zdařilém. Strašidelnosti z prvního dílu sice hodně ubylo, ale také se úplně nevytratila. Převažují úsměvně morbidní scény a kolikrát vás přepadne pocit, jako byste si něco šlehli viz když v chatě začne všechno ožívat. Potyčka s vlastní rukou je geniální a Ash konečně dosáhne své klasické image s motorovou pilou.
4 , // Parádní, plnohodnotný žánrový film, se skvělou Elizabeth Winstead McClane a vynikajícím Goodmanem. Jmenovat se to 6 Die Hard Lane a místo závěrečných deseti minut s... vy víte kým, tam přijet tatínek John, tak sázím plnou palbu. Takhle možná trochu zbytečné provázání s jiným filmem, každopádně však hodné závěrčné hlášky "Fuck.", která zážitek akorát umocnila. Tak či tak, výborná záležitost. 8/10
4 , Niki Lauda & Hermiona v podařené Love Story. Daniel Brühl podal opět velmi slušný herecký výkon. Emma Watson se konečně dokázala odpoutat od nálepky Harryho Pottera, což např. její herecký kolega Daniel Radcliffe stále nedokázal. No a Michael Nyqvist to je pan herec, ten opět potvrdil své kvality. Co dodat k filmu? Film je to podařený, napínavý, graduje až do závěrečných titulek. Mohu vřele doporučit.
4 , Nejcivilnější z komiksáren; a to nejen těch superhrdinských. A to až do té míry, že onen nadlidský rozměr je tak nějak navíc (bez schopností Jessicy a Luka by se to bez problémů obešlo), protože se řeší především komplexní nečernobílé postavy a vyspělá témata; znásilnění, psychické násilí i týrání, „vlastnictví“ někoho jiného, posedlost, posttraumatický stresový syndrom, vinna z pohledu vyššího principu mravního versus toho striktně právního apod. Rozhodně tedy nic sluníčkového. Naopak větší psychodepku aby na žánrovém poli noiru/komiksu pohledal. A nenašel by. Našel by ovšem nějaké ty výhrady, ne že ne. Předně je to přeci jen mírný příklon v závěrečných epizodách k tradičnějšímu pojetí komiksáren o nalomených/zlomených troskách. Vyznění do ztracena některých vedlejších dějových linií i pomalejší tempo několika epizod (a to se už ze své podstaty jedná o zvolna plynoucí a nikam nespěchající seriál). Ovšem i v nejslabších momentech to nad vodami průměrnosti drží postavy. Především ústřední záporák se mohl z podstaty své schopnosti lehce zvrtnout v manýru překombinovanosti, ale opak je pravdou, působivější našeptávač tu nebyl od dob Gaimanova Lucifera. Jessica Jones je žánrově i stylově na zcela jiné vlně (tohle je komorní osobní psycho drama) než její kolega ze sousedství Daredevil, ale dohromady začínají tvořit universum, které na rozdíl od zaměnitelných blockbusterových merchandising kasiček v kinech (jedno zda ze stáje Marvelu či DC) je zajímavé, nosné a s neskonalým potenciálem do budoucna. | S1: 4/5 | 
4 , Kdo může pojmenovat opelichanýho starýho psa z ulice jako NÁDOR? "Hej, nádore!" No tvle.. :D Chtěl jsem jen vypnout, relaxovat a místo toho jsem se mega tlemil po celou dobu filmu. Docela mě bavil i Thomas Haden Church, jakožto šéf Brada, kterej mu furt v práci vtíral nesmyslný příběhy ze svýho milostnýho života. Mark Wahlberg tu hrál Kubu a obří broskev, zatímco Will Ferrell ubrečenýho tatínka. Oba tátové splnili nad míru moje očekávání, a to jsem si myslel, že se bude jednat o podprůměrnou komedii, jak tu všichni píšou.
4 , Na pohádku od Disneye celkem brutus. Animace skvělá, sranda byla a i ty emoce byly. Sice z toho kult nebude, ale rád se podívám znova. Za mě dobrý…
4 , Nevím , kdo tu píše co je který film za žánr- takže toto není ani thriller ani mysteriózní dle mého ani příliš romantické. Pro začátek nechápu co vedlo Raimunda Gregoriuse k cestě do Lisabonu...ale když se od toto odprostím je to velmi silný a zároveŇ jemný příběh několika mladých lidí (toho času již starých na své mládí vzpomínajících), v krásné atmosféře starého Lisabonu (byl jsem tam), takže na film se velmi dobře dívá..škoda,že se nedozvíme jestli zůstal...80%
4 , Sme ochotní kvoli laske ubranit cloveka smrtou.
4 , Není to tak nadupaný jako 2.pokračování z několika důvodů - obsazení postav. Je tady pouze jeden hlavní padouch, kterej se ale nemůže srovnávat s Jokerem a Supermanem. Ale i tak se jedná o parádní komixový výlet za Batmanem. Stejně je zajímavý kolik různých zpracování má na svým kontě tenhle supr hero :o). Vypadá to, že se pustím do Ligy spravedlivých a uvidíme. Tohle beru jako takovýho předjezdce výbornýho pokračování.
4 , Jedinú chybku má tento film a tou je podľa mna slabý ťah, minimálne napätie a troška podivné ukončenie linky Juda Lawa. Vízia budúcnosti, kde je všetko dané od narodenia podľa priania rodičov na genetickú výbavu je sama o sebe skvelá, ale nebola dobre osvetlená, nebolo objasnené, prečo aj tak existujú ľudia s vrodenou srdečnou vadou, plešatosťou a tak podobne. Ale to je len také hnidopichšstvo z mojej strany, celkovo som s filmom spokojný.
4 , "Já, Olga Hepnarová, oběť vaší bestiality, odsuzuji vás k trestu smrti přejetím". Přesně po vzoru československé Nové vlny (ne nadarmo je film věnovaný Františku Vláčilovi). Černobílé, bez nediegetické hudby, dlouhé statické záběry. Sice artově někdy až příliš natahované, ale kvůli hlubšímu proniknutí do mysli hlavní antihrdinky nezbytné. Protože nebyla jednoduchá a už vůbec nebyla normální. Skvělá M. Olszanska se chytla role s vervou a smyslem pro dokonalost, sekundovaná překvapivě odvážnou M. Šoposkou na české poměry v překvapivě odvážných erotických scénách. Je vidět, že Já, Olga Hepnarová chce být film světový.
4 , Príjemná vtipno-akčná romantika s veľmi dobre zohranou hlavnou dvojicou. Pobavilo a zaujalo, niekedy mám presne chuť na takýto film.
4 , Filmy s podobnou zápletkou z 90.rokov sú presne moja šálka kávy. Môžeme tu vidieť mladučkú Reese Whiterspoon ako sa snaží prežiť prvý vážny vzťah no kruto sa pritom "kopne"..viem si však predstaviť trošku lepšie spracovanie,no v podstate sa tento kúsok radí medzi moje obľúbené ✌️
4 , Velmi zajímavé. A hlavně to překvapivě rychle uteklo - v době, kdy jsem si říkal že jsme asi teprve něco za polovinou, se rozjelo to dynamické finale. V podstatě komorní drama... :-)
4 , Po slovensky Homár je zcela jedinečný film, na nějž jen tak nezapomenete (bez ohledu na to, že Colin Farrell konečně předvedl výborný herecký výkon). Idea, že nezadaní lidé jsou eskortováni do hotelu, kde se chtě nechtě musejí seznámit je prostě neskutečně kůl. Na stranu druhou, být proměněn v homára taky není zrovna prohra (vzhledem k dlouhověkosti a celoživotní plodnosti). Rovněž musím vyzdvihnout kulturní program v předmětném hotelu, z něhož bych vypíchl především prezentaci výhod partnerského vztahu. Věčná škoda poněkud méně zajímavé druhé poloviny jednání. 80%
4 , Provokativní pseudodokument, ve kterém je navíc využita sugestivní ich - forma vyprávění, a ve kterém se chvíli výborně bavíte ("Německo vede matróna, co vypadá jak smuteční vrba!"), aby vám za chvíli úsměv na tváři zmizel, když zjistíte, že Führer má tolik sympatizantů, až to hezké není. Herec vídeňského Burgtheateru Oliver Masucci podal bez diskuse perfektní výkon a byl jako Hitler minimálně stejně uvěřitelný a charismatický jako Bruno Ganz v Pádu Třetí říše (samozřejmě až na tu výšku). Ve výsledku se jedná o dost cynický a mrazivý snímek, který sice pobaví, ale pachuť po realistickém pohledu na současnou společnost, zůstane. Tedy alespoň u mně.
4 , Konotace A co dále, Baltazare? (Ponrepo 2016)
4 , Po dlhom čakaní to bolo trošku sklamanie.
4 , Potřeštěný Bean v seriózní roli? Trochu jsem se toho bál, ale opak je pravdou. Vynikající výkon při kterém absolutně nebylo znát, že představitel je znám především jako komik. Film jako takový měl také grády. Ponurá Paříž padesátých let, kostými, výprava. Děj zajímavý, myslím ale, že od jistého okamžiku i poměrně předvidatelný. Každopádně jsem se nenudil.
4 , I když film víc fandí obětem ("Přijali jsme tě mezi sebe, dali zázemí a takhle se odvděčuješ? Necítíš povinnost bránit tuto zemi?"), než aby se snažil do hloubky rozebrat pocity teroristů, alespoň se vyhýbá citovému vydírání. Nicméně mezi Židy a Araby to vře a nemají se navzájem rádi. Je těžké necítit nespravedlnost páchanou na arabském přistěhovalci (je to takový vzdělaný Rom ve světě bílých), ale realita má v tomto filmu ještě hodně opilované hrany. Filmem se táhnou dva vztahy. Jeden je mezi dvěma národy (nemůžeme říct náboženstvími, když sebevražedná atentátnice se hlásila ke křesťanství) a "umírněný" přístup vystihuje hláška "Jsme na ni hrdí, ale nechceme s tím mít nic společného". Pak je tu vztah Amina a jeho ženy. Ten je pochopitelný, protože kolik manželů obdrželo žádost o rozvod a vůbec je nenapadá, co udělali špatně? Amin je zahleděný do své kariéry a svou manželku vnímá jako šťastnou kulisu, i když to má k pravdě hodně daleko. Film nepřináší žádné odpovědi ani naději do budoucna. Spíš popisuje běžný den v Izraeli a všude tam, kde dochází ke střetu kultur.
4 , Příjemně bláznivá komedie s dvěma Monty Pythony (Cleese, Palin). Ale nejvýraznější byl geniální výkon, který podal Kevin Kline, zaslouženě oceněný Oscarem. 80%
4 , Zajímavý, originální film s velmi dusivou atmosférou, skvělými kostýmy a hudbou. Pomalejší rozjezd je v druhé polovině bohatě vynahrazen a já dávám krásné 4*.
4 , Nečtěte si tady žádné kmentáře, nečtěte si obsah, nekoukejte se opakovaně na upoutávky. Prostě běžte do kina, skutečně se to vyplatí! V dnešní době jeden z hrstky excelentních napínáků jak ze staré školy, které se dostanou do kin. Silný a sebevědomý debut, na to má Abrams svůj patent.
4 , 80% moc pěkně zpracované, jen mě mrzí že film je směřován jen k "zápasu století".  Víc mě zajímalo co se dělo potom, když u Bobbyho propukla schíza, podpořená mimo jiné tím, že ho bezdůvodně uvěznili.
4 , jak se asi natáčí zvíře,rychle běžící v ne zrovna řídkém lese??? (17.4. tak už to vím,ale stejně..).....a při projekci jsem měla touhu zažít někdy "zem,která duní pod kopyty stád",bylo to moc,moc pěkné
4 , Dobře zkombinovaný Samuraj s Černým Tulipánem a jedním statečným, což jsem si tak úplně neuměla představit, ale prošlo to.
4 , Americká krása v emočně výraznějším hávu. Spolehlivý herecký výkon osvědčeného tandemu Leonardo DiCaprio - Kate Winslet alias manželů Wheelerových.
4 , Klasická šablóna: ex-pistolero príde do zapadákova, ktoré terorizuje banda parchantov a vy už čakáte na nevyhnutný showdown. Kto má rád napr. Clintove "pomalé rozjížděčky", ten si príde na svoje.
4 , Divák očekávající pravou hororovou řežbu s mimozemšťany, bude s vysokou pravděpodobností zklamán. Namísto toho se nám dostalo poměrně kvalitního psychologického dramatu s sci-fiction koncovkou. ___ (Cinestar, Hradec Králové)
4 , Tentokrát hlavně o morálním dilematu než o řešení případu. Mám rád tyhle přidané hodnoty.
4 , Řekl bych to asi tak, že celkem chápu, co měl scénárista na mysli, herecké výkony pěkné a myšlenka filmu také. Přesto mi to tak nějak nesedělo a cítil jsem, že zápletka je lámána přes koleno. Předně mi přišlo, že z Cate Blanchett se až příliš snadno stala pedofilka a až příliš lehce podlehla pokušení ošmrdlat se s dítětem. Dítě mi pak přišlo až příliš suverénní a drzé a nevykazovalo žádnou nejistotu. Spíš na mě působilo jako patnáctiletý psychopatický stalker. Judi Dench zase byla až trochu příliš sobecká bába a bezohledný manipulant, která klidně několika lidem zničila život proto, že její kámoška nepřišla na pohřeb kočky. Jako největší trouba mi ale přišel ten naivně zamilovanej učitelek, kterýmu to bába vše naprášila, protože to už bylo moc, jak se choval otroubeně, vzdychal a kupoval si kvůli Shebě nějaký drahý hadry, aby si ho všimla. Všechno to bylo takový trochu neuvěřitelný a bizarní. Nejlíp z toho nakonec vyšel Bill Nighy, který jako vždy hrál božsky a scéna, ve který se nasral, je pro mě vrcholem filmu.
4 , O chlup horší než Jižní Amerika. Bylo to  více o lidech, než o cestování. Chyběli mi tam mapky ukazující, kudy nám tento nejslavnější, český cestovatelský tým obohacený o nováčky cestoval. ___ (Jiráskovo divadlo, Nový Bydžov)
4 , Becket, hoci krátko pri moci, dosiahol toho veľmi veľa, v dobrom, ale neúmyselne i v zlom smere - spor kráľa s pápežom, povstania... Ďalší výborný historický film s Richardom Burtonom, ktorý svoju postavu Becketa zvládol na jednotku. To isté platí aj pre Petra O'Toole. Jeho postava prchlivého a energického Henricha II. dala určite hodne zabrať, no nemal s ňou ani najmenší problém. Oceňujem aj historickú hodnovernosť a peknú výpravu (ale na môj vkus bola až moc čistá). Odhliadnuc od historického odkazu, páčili sa mi i humorné vsuvky, napr. keď na hostine prvý krát použili vidličky a pod. Snímok má preto v mnohých smeroch čo ponúknuť, odporúčam ho hlavne nadšencom do histórie, tým by nemal uniknúť. 85/100
4 , Je a není to typický Cronenberg. I tady, jako ve většině svých filmů si všímá lidské psychiky, jenže tentokrát jeho hrdinové nejsou pod vlivem drog a halucinogenů, tou drogou je tu lidská sexualita. Je dobré potlačovat sexuální touhy a tím se vystavit riziku psychického  problému nebo se zcela svobodně oddat sexuálnímu pudu bez ohledu na společenské konvence?  Toť klíčová otázka celého filmu. Kořením jsou pak debaty mezi oběma velikány psychoanalýzy Jungem a Freudem. Ne všemu jsem do detailu porozuměl, ale bavilo mě to tak, jak mě bavil celý film.
4 , Nesmírně příjemnej a pohodovej film to byl. Už dlouho jsem si tak film neužíval. Mackenzie Davis to dala skvělá.
4 , Dokumentární snímek jen zlehka přibližuje v povědomí soudní proces s bývalými zaměstnanci někdejšího koncentračního tábora, který se udál ve Frankfurtu 20. prosince 1963. Dozvíme se jací lidé byli souzeni a vlastně proč. I přes název snímku je to však okrajová záležitost, neboť právě přes odsouzence jsou připomenuty různé události odehrávající se kolem tábora.  Je tu poukázáno i na aktivitu soudu pro jeho lepší pohled k věci. Byť je tu řečen jen základ, snímek pro žáky základních škol bohatě postačí. Na podrobnosti už je třeba si najít k tématu dokumentární seriál, nebo přímo knížku.
4 , Velmi ojedinělý film na téma holokaustu, který diváka od první minuty vtáhne do děje a ukáže mu, jak vypadá ta nejhorší noční můra. Saulův syn rozhodně není film pro každého, nesnaží se z vás prvoplánovitě vyždímat nějaké emoce, ale pouze ukazuje peklo z pohledu jednoho chlapa, který se snaží oddálit svojí smrt něčím, co si většina lidí ani nedokáže představit. V tom je právě tento film jedinečný a přestože to rozhodně není nejlepší film na dané téma, tak patří k těm nejintenzivnějším. Moje hodnocení 80%.
4 , Asi nejpříjemnější překvapení roku 2015. Kvalitních scifi seriálů je vždy málo a od syfy toho člověk moc nečekal. O to více jsem byl překvapen nejen samotným dějem, ale hlavně vizuální stránkou. Některé postavy mi sice nesedí, ale role detektiva se povedla, určitě budu sledovat další řadu. Pokud někdo hodnotí seriál po pár minutách a dává odpad jen proto, že to je od syfy, tak je nejen hloupý, ale přichází o více než průměrný scifi seriál, kterých se za rok moc neurodí.
4 , Pohodová komédia o strastiach s hľadaním ideálneho jobu a jeho zaistenia je občas až príliš pritiahnutá za vlasy (sfetovaný učiteľ chémie, zdržanie bodyguardov aby sa hrdinov otec dostal k tomu čo robí rozhodnutia etc.), ale len ťažko niekoho urazí. Anna Kendrick ani Miles Teller mi nikdy neboli dvakrát sympatickí, ich nedostatok hereckej snahy však bohato vynahradia Bryan Cranston, Christopher Mintz-Pleasse a Jorge García. Neodporúčam pred pozretím filmu vidieť trailer, je v ňom zbytočne veľa spoilerov, hneď vám naservírujú hlavné vtipy a váš celkový zážitok bude potom značne ukrátený.
4 , Kreslir Tomi Ungerer je neobycejne charismaticka a pred kamerou doslova magnetizujici osobnost. Trajektorie jeho profesionalniho i osobniho zivota, kdy se od detskych obrazkovych knih pres politickou satiru dostal az k sadomaso erotice a z nacisty kontrolovaneho Alsaska pres spolecensky neklidnou Ameriku zpatky do Evropy, je stejnou merou fascinujici. Snimek navic ozivuji zdarile animovane sekvence uvadejici Ungererovy kresby v pohyb. Moc prijemne prekvapeni. 4,5*
4 , Exotický akční thriller, který klame tělem. On sice je béčkový, předvídatelný a vlastně až legračně šablonovitý, ano. To beze sporu. Jenomže z tohoto výčtu zdánlivě záporných vlastností se po přistoupení na režisérovu hru snadno stává obrovská guilty pleasure, jen je třeba si všecko sečíst dohromady a uvědomit si, s jakým elánem byl film natočen. Konstantní napětí, dá se říci.
4 , podruhe s letitym odstupem, porad solidni 4
4 , Neviem, ako je možné, že som videla Agenta bez minulosti až teraz, mala som sa naň pozrieť už dávnejšie. Ušetrila by som si alergiu na Mattíka, ktorý je tu aj s Potente výborný. Bavila som sa a nebudem sa brániť ani zopakovaniu. No tiež sa neubránim dojmu, že to mohlo byť oveľa viac nervy drásajúce.
4 , Za prvý, Smith je nejenom dobrej, ale přímo boží. V tomhle případě by se dal hodnotit, jako opravdu vyzrálý herec. Role pokornýho, skromnýho a vzdělanýho doktůrka, kterej si to rozdá s fotbalovou korporaci, mu fakt sedla. Příběhově se taky zadařilo, i když jsem postrádal trochu víc toho fotbalu:)
4 , První série zajímavá, příjemné doplnění k Walking Dead. Začátek druhé série mě ale neohromil. Nuda, nuda.
4 , Nevím, na kolik je film věrný tomu, co se tenkrát opravdu stalo, ale pokud byly určité skutečnosti pozměněny ve prospěch dramatizace, je to jen a jen dobře. Skvěle budovaná atmosféra, která malinko ztrácí na intenzitě až v poslední třetině filmu. Herci jsou vynikající, zejména Michael Angarano je naprosto neskutečně přirozený a uvěřitelný převtělený bachař. Velmi pěkné 4 hvězdičk. (HD, orig.)
4 , Poválečný Odd Man Out je celkem prazvláštní film, co se hereckého obsazení týče, i co se scénáře týče. Na dobových plakátech se ohání Reed Robertem Newtonem, který ale ve filmu hraje zcela mrzký štěk bláznivýho malíře, a jeho postava je zapomenutelná, nezajímavá a nesympatická. Naopak drtivá většina místních dobových herců z Belfastu podala pěkný výkon, v čele pak samozřejmě kouzelná Kathleen Ryan, která je tady v seznamu herců někde úplně na konci v místech, kde by se měl pohybovat Newton. A podobně jako Newton je na tom i James Mason - tohle je pravděpodobně nejshitovější hlavní role, co kdy hrál... po celou dobu se víceméně jen válí, heká a blouzní a veškerou atmosféru tohoto klasickýho noiru odvádí kvalitní kamera a práce studia (např. co se počasí týče). A co bych jinak napsal k tomuhle menšímu klenotu anglické kinematografie? Inu, prvních 60 minut je zábavné vyprávění zpackaného přepadení továrny Organizací (něco jako IRA) a následného skrývání se před policií. Potud to bylo OK. Druhá polovina je ale úplně debilní, objeví se trio klaunů v čele s Newtonem a Mason to prokládá halucinacemi a slintáním a z utrpení to vytrhne až silný závěr s na pozadí odplouvající lodí někam do pryč. Slabé 4*
4 , že by to byla nějaká pecka, to se říct nedá, ale Steven je prostě Steven a je to znát. Není to ani zbytečně utahaný na to že je to soudní případ a má to i slušnej spád. Mark Rylance si oscara zaslouží (když to porovnám s ostatníma nominovanýma) a hudba je hodně dobrá, Tomáš Novák se sakra snažil a zadařilo se. Určitě je to film, který je potřeba vidět, ale jen jednou za život :-) 70%
4 , Něco pro milovníky přepálených, high jumpových asijských bojových sekvencí. Příběh jako takový dává v rámci možností smysl, sem tam nějaké intriky, sem tam nějaký zvrat. Zajímavý svět je ten Badlands, potenciál pro další rozvoj tady určitě je.
4 , Jste ošklivý týpek s vykulenýma očima, postihla vás rodinná tragédie, stal jste se paranoidním člověkem s rozdvojenou osobností a opovrhujete korporátní společností, pro kterou navíc musíte pracovat. Jak se z toho nezbláznit? Nestanete se Dexterem, stanete se hackerem, bojující za lepší zítřky. Jeden z nejzajímavějších seriálů roku.
4 , Ne, že by mě tak bavila autíčka, obecně mě téma autozávodů dost nebere (např. u Rivalů jsem trochu trpěla). Navíc, ze zboží prodávaných v hypermarketech s potiskem Cars jsem měla kopřivku samo o sobě, a k tomuto animáku proto dopředu trochu averzi. Jenže mám obrovskou slabost pro cestu napříč usa, Routte 66, americké country a tenhle snímek na to, jak se ukázalo, zabrnkal velmi vlezdozadkovsky :D Ale aby to nebylo jen o vyplnění mých oblíbenostiček, tak takhle důmyslně a pečlivě propracované charaktery postav jsem viděla málokde. :) Mimochodem, ve scéně s traktorkrávama a kombajnvolem jsem se málem uřehtala do bezvědomí :D To chceš! :)
4 , Hodně příjemný film, opravdu. Bodl mi a v tom to - musíte byt správně naladěni. 75% (with J.)
4 , Povinná záležitost pro každého, kdo si myslí, že smrtí se všechno vyřeší a bude líp. Nebude. Jestli ono na tom pánbíčkářském bububu o pekle přece jenom něco není. Každopádně kecy o světle na konci tunelu nebrat. Jenom škoda, že závěr filmu tak působil.
4 , Strašne ma to bavilo. Wilderovka bez Wildera v ktorej je Walter Mathau za Caryho Granta a Ingrid Bergman za Katharine Hepburn. Nie je to tak úžasné ako keby sa na tom podieľala svätá trojica, ale aj tak je to super zábava. Dejovo to vykráda tá sračka Skús ma rozosmiať so Sandlerom a krásne ukazuje ako to vyzerá keď sa nejakého námetu chytia patlali a majstri. Presne ten typ filmu, ktorý dokáže rozžiariť  po blbom dni v práci a týždennom filmovom pôste 9/10
4 , Nejlepší z řady Sorbových herkulovských filmů. Neřecky vyhlížející Kevin Sorbo zde s přispěním nejsenilnějšího Dia všech dob Anthony Quinna předvádí to, že jeho fyzickou sílu překoná jen síla, co má v srdci :D. Navíc je tu k vidění zmrzlý Prométheus a nejnaštvanější Héra (nebo spíše její oči) ze všech dílů. Zkrátka klasika mého mládí. 4*
4 , Jedinej film, kterej je zvláštní a přesto se mi líbí. Teda, Kevin Spacey byl vždycky borec. 4,5*
4 , "Plnou, prosím!" Méně akce (ale nechyběla originální honička v motorových rikších), zato více humoru, který tentokrát fungoval.
4 , Miluji žánr "meč a sandály"!!! A toto je v poslední době nejlepší ukázka tohoto žánru. Hercules v režii Bretta Rattnera překvapil hlavně tím, že se obešel bez hordy monster a všechno ukoučoval na klasické sandálové řeži silných chlápků. Nečekaně dobré je i herecké obsazení. Jinak toporný Rock zahrál velmi dobře, svůj standard odvedl i John Hurt (a umřel), ale jednoznačně nejlepší byl Ian McShane v roli Amfiaraa, ktery si pro sebe ukradl nejlepší scénky a hlavně hlášky. Film rovněž překvapil i zajímavým příběhem, který sice nemá s bájí o Héraklovi nic společného, ale vypůjčuje si některé její reálie. Doufejme, že si sandálové filmy budeme moci užívat i dále. 4*
4 , Taková sci-fi komedie po americku. Arnold mně docela bavil, hlavně když šrotoval svého mladšího dvojníka. Trochu tvůrci nedomysleli, že borci si do time mašiny nemohli vzít ani trenýrky, natož pak něco železnýho..., ale jinak si roboti normálně z budoucnosti přicestovali kam chtěli. Jen tomu poslednímu T1000 to nevyšlo, protože byl kovový, no, co na to říct? - to překousne asi jen americký mozek. Jinak to je docela pěkná akční termi-komedie. Děj to určitě má, když před tím nebudete moc hulit, určitě se zorientujete a do odpadu to má hodně daleko. Pokud někdo neviděl odpad, ať se podívá na "M is for Mad Cow" a zkusí to srovnat ;-)
4 , Nee, King se Straubem se při psaní "Talismanu" vůbec neinspirovali tady.;-) Daniel opět fantastický, chudák Emma už se ale v mých očích z Hermiony asi nevyhrabe. Hezká je, to nepopírám (nejsem slepá XD), jako herečka mě ale zatím nikterak neohromila. Co se týče "Kolonie" jako takové, je vidět, že ji nedělali Američané (plus). Není zdlouhavá (plus), vyvolává tísnivou atmosféru (plus) a Nyqvist coby Pius je super-slizoun (plus); ono těmhle "Chvalme Pána, halelujá!" máte vůbec chuť narvat krucifix snad úplně nejhlouběji.;-) Mrzí mě akorát ten konec (mínus) a předvídatelnost některých scén (mínus), ale jelikož je to film inspirovaný skutečnými událostmi (plus), tak za všechno nejspíš scénárista nemůže.
4 , Pred sledovaním filmu som vedela len toľko, že je to film s gay tematikou ... a on je pritom o toľkých veciach ... veľmi príjemné prekvapenie, síce niekedy predvídateľné, ale zostane po ňom človeku fajn aj napriek tomu smutnému. Potešili prirodzení herci a pekná muzika. Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
4 , Kdykoliv chlapci v Hollywoodu udělaj výbuch, v dalšim filmu, kterej dělaj, musej ten výbuch udělat prostě ještě větší. No a teď tu máme film, ve kterym si tohle řekli několikrát při produkci jen něj jednoho samotnýho. Ale proč ne. Výbuchy super, honičky super, ústřední fight za to stojí. Jenže po něm to klidně mohlo skončit. Nebo, aspoň byste čekali nějakej rychlejší konec. Ne, je tam prostě ještě další fight, neuvěřitelně dlouhej, a po něm ještě jednou hrozně nataženej konec, jehož konec-konec je překvapivej asi jako Zeman v létě v loďce na Seči. Rozhodně totally worth the money for the cinema ticket, ale není to film, co si budete chtít pustit znova na vašem domácím zařízení.  (já bych dala 70%, což ČSFD neumí, zaokrouhlila jsem nahoru za Zimmera, kterej si řek, že titul nejlepšího leitmotivu nemůže nechat Williamsovi a jeho skoro-dvořákovsky-novosvětský Rey's Theme, a tak vypálil takový nálože Marku Zuckerbergovi-pardon-Luthorovi a Wonderwoman, že i Wagner dělá v hrobě "not bad").
4 , V zásade ďalšia vzťahovka. Jediné čo ju posúva do úrovne pozerateľnosti a zábavnosti sú postavy a charaktery napísané im na telo. Ústredná štvorica funguje spolu perfektne a seriál má vzostupný charakter. Nesie v sebe punc skutočnosti, ale aj niektoré veľmi podarené nezdary. Bratia Duplassovci potvrdzujú svoju pozíciu vo veľkom Hollywoode ako osobitý tvorcovia. Možno ešte nemajú za sebou TEN veľký projekt, ale Togetherness je k tomu veľmi blízko. A veľmi sa teším na pokračovanie. Prvá séria - 80%
4 , Slova lásky na papíře plynoucí z jednoho vězeňského okna do druhého, doufající, že dopadnou do správných zorniček a mysli. Dopisy snílků, kteří se ztratili ve svých vysněných a realných touhách a přestali ovládat své životní motivace. Jak se to zdá vzdálené a jak je to vše blízké a reálné...
4 , "You are not a wolf, and this is a land of wolves now."
4 , Přijde mi, že Temný rytíř tak nějak odstartoval remakování snad všech populárních komixových postav. Jenže povedených je jich jako šafránu a Temný rytíř mezi ně rozhodně patří. Všechny tři díly, jeden lepší, jak druhý, jenže Temný Rytíř, to je Christian Bale a Michael Caine a už na vždycky to tak pro filmová plátna bude platit. Zatímco tady ho hraje sentimentální Ben Affleck po boku s Xenou budoucnosti a Muž z oceli, bojující proti zlobrovi z Pána prstenů... Ale divák není ochuzen ani o fantastickou bitvu Batmana se Supermanem, člověka s bohem a ta je jednoznačně tím nejlepším z celého filmu. Snímek se ani nepokouší o humor, což je určitě dobře, 4/5 dobrých hlášek bohatě stačí, bohužel se pokouší o sentiment a menší lovestory a to v nejvypjatější gradaci děje.  Boží speciální efekty, brilatně zvládnuté akční scény a upgreadovaný kostým Batmana, to jsou jednoznačné klady. Každopádně jsem se 2.5 hodiny rozhodně nenudil a Úsvit spravedlnosti si pustím určitě ještě minimálně dvakrát - 75%.
4 , Jsem rád, že se ještě pořád točí tyhle béčkové akčňáky. Na trhu mají své místo a namakanci jako Gerard Butler ještě mají co předvést. Možná to neni tak nekompromisní jako jednička, ale pořád je to erková střílečka ve stylu osmdesátek, která potěší zejména fanoušky žánru. Škoda, že trojka už asi nebude...7/10...[11.4.2016_Cinestar Černý most]
4 , S minimálním rozpočtem rozpoutala Raimiho parta peklo na zemi, při kterém si slabší povahy budou často zakrývat oči a leknutím nadskakovat z křesla. My "otužilejší" si tento "milý" horůrek užijeme s nepříjemným mrazením v zátylku a možná i husí kůží po celém těle. Pětatřicet let starý film dokáže, co dnes nedokáže žádný horor na podobné téma (Ani nový remake). Nesrovnávám s duchařinami Jamese Wana, to bychom zabrousili do trochu jiných vod. Evil Dead bych s pohledem laika označil za něco jako duchařský slasher, který zraje jako víno. S tehdejšími "triky" udělal Raimi maximum!
4 , Dvojrole Toma Hardyho, no super! Londýn, 60.léta, dvojčata, kteří hnuli žlučí fízlům ve Velké Británii. Skvostný příběh, naprosto perfektně zahrané, neskutečně silný zážitek. Další z řady filmů, které si mohu pustit několikrát za život a nebudu vůbec litovat toho že jsem to udělal. Akce, vtip, scénář, vše do sebe zapadlo jak mělo.
4 , Leonardo a Kate úspešne a štýlovo potápajú svoj manželský titanic, ktorý má definitívnu dieru, len to nikto nechce vidieť. A jediný, kto im rozumie, je oficiálny blázon s papiermi. Práve jeho komentáre sú tým, čo dáva filmu šťavu, keď je manželských hádok priveľa. Blázon ako zlé svedomie obidvoch nemá v ich dome miesto.
4 , Dobrý to bylo. Člověk musí koukat trošku s nadsázkou, FBI, Irskej mafian Depp a do toho se snaží vytlačit italskýho mafiána, který je společný nepřítel. Spojenectví mezi agentem FBI a irským mafiánem se přehoupne přes rámec a nakonec je z toho obrovskej průser. No není divu, chodili tak dlouho se džbánem, až se ucho utrhlo, jako vždy a všude...zajímavý film, a mě 4* i když nevim jestli za to nemůže z části Depp a z části to že mafiánské filmy jsou moje slabina. Je to rozhodně koukatelný, ale znám spoustu mnohem lepších filmů o mafii...
4 , Back in black jak zpívají AC blesk DC. Tady jsem tomu nevěřil, ale vrátili jsme se na začátek a to je jedině dobře. Casting sedl, prostředí též, nesedli ti pejsci. Pár slov. Super Brody, Trejo, Fishburne, Plastové zbraně, Predátoři proti sobě, Dacan doktor, Dobrý ending, Long Tail Sally. Tečka, potěšující návrat ke kořenům, víra v další díl, čtyři až pět hvězd.
4 , Podstatně slabší ale i tak vynikající. Čekal jsem alespoň zmínku o původním lovci ale nevadí. Tak zase pár slov. Vynikající Glover a Paxton, Voodoo, Disk, Betonová džungle, 1715 - dobrý lov, Lebka Vetřelce a Tyranosaura. Tečka, slabší, čtyři hvězdy.
4 , Na 8mm to nemá, ale jinak je to skvělý devadesátkový thriller s hutnou atmosférou, charismatickým Washingtonem a skvělou téměř debutující Angelinou Jolie. Podle mě krajně nedoceněné a zapadlé v zapomnění, což je škoda...8/10
4 , Mysteriozní, dramatické, bizarní... Ano, ta čtvrtá hvězda je především za tu atmosféru, skvělé herecké výkony a nádherné exteriéry. Ale také musím zmínit, že scénárista si někdy s dějem, logikou a chováním postav moc starostí nedělal. Každopádně tento styl připomíná severskou školu, jen ta si ale dokáže scénář vypiplat a dotáhnout k dokonalosti :-)
4 , Ronin - samuraj, který víceméně zklamal a jeho pán padl tudíž padla i jeho čest. YES! To se mi líbí..příběh postavený na skvělé legendě, není to lecjaká zhovadilost, bez smyslu. Samozřejmě berme to s velkou nadsázkou, je to fantasy jak hrom. Každopádně perfektní efekty, Reeves jako záporák což se málo vidí, za mě movie, must see...skvělá hudba, kostýmy,  pro mě 4* s klidem na duši...
4 , okouzlení z jedničky vyprchalo, ale i tak se jim povedlo udělat hezkej akční film s vtipnými výdobytky moto světa. Jen s tím poselstvím o přátelství to bylo trochu divný.
4 , "Život je sakra krátký, že nesmíš promarnit ani minutu!" Velice příjemná romantická komedie. Justin mne sice netankuje, ale zato Mila ano :-) Ale fakt, bylo to nenásilné, přitom krásně uvěřitelné.
4 , S Malcolmem McDowellem není radno si zahrávat. Ani po osmi letech neztrácí nic ze svého "pomerančovského kouzla". Tento vyzáblý nepříliš vysoký chlapík má totiž mimořádně velké přesvědčovací metody k dosažení toho, co zrovna chce. Stačí jediný pohled do jeho ledově modrých očí a poznáte, že je schopen zvráceností, jaké byste nechtěli zažít ani ve snu. Statečný Anthony Quinn tentokrát stojí před záludným protivníkem se značnou vytrvalostí, který prahne po své kořisti. Když se divám na McDowellovu kariéru po roce 1980, nedokážu pochopit jak se mohl herec s takovým charismatem propadnout do bažin tolika béčkových filmů.
4 , Johnu Wickovi (Keanu Reeves) zemře žena na rakovinu, dostane od ní po smrti fenku, kterou mu, ale zabije pár nadutých rusáků, kteří mu shodou okolnosti lohnou i Mustanga Mach 1969 kvůli kterému si ho vlastně vyhledali. No a ve mě v tu chvíli skoro stejný vztek, jako v něm ve filmu. Dokázalo mě to vtáhnout a nespustil jsem z toho oči ani na vteřinu, jasný motá se to na klasické téma tys mi zabil psa a teď já vysekám celou tvojí family jelikož jsem téměř nesmrtelnej...sakra no a co?! Prostě akčňák jak má být a já jsem byl naprosto spokojen. Snad je pro to jak to bylo chvílema nesmyslné dávám jen 4* a ne plnej počet. Víc takových movies ...
4 , Odľahčené ale krásne. Benigni je utáraný až za hranice únosnosti. Ale film si veľmi pekne pohráva s líniou niečoho bezprostredného a čarovného, čím tú jeho ukecanosť zľahčuje. Prvá polovica je slabšia ako druhá a v zásade je Benigni veľmi opatrný. Nesnaží sa o veľké dejové zvraty až na ten posledný, aby sa mu náhodou koncept nerozpadol. Hoci aj tak je to stále neuveriteľné. A o nejakom realistickom poňatí nemôže byť ani reč. Bez rozdielu na to je film podaní citlivo. Vzťah medzi otcom a synom je veľkým ťahúňom filmu, rovnako ako v prvej polovici medzi Guidom a Dorou. Veľmi silná bola pre mňa scéna s nemeckým plukovníkom čo má rád hádanky. Zamrazilo ma pri tej arogancií. Je to iný POV a to veľmi oceňujem. Miestami možno ťažkopádne, ale predsa len na konci dojalo.
4 , Celkem vtipný a povedený díl. Opět potěší i příběh na pozadí případu, odehrávající se v Moulinově osobním životě.
4 , Smolař se určitě nezařadí mezi ty Funesovy komedie, které bych si s chutí pouštěl znovu a znovu a stále se u nich skvěle bavil a smál, avšak i tak se jedná o zdařilou podívanou, v níž dvojice Bourvil - Funes předvádějí vskutku výborné výkony. Několik scén dovede pořádně pobavit a Louis v záporně laděné roli potěšil.
4 , Dva muži v různých etapách svého života navazují vztahy s ženami, které se hlavně v případě Jacka Nicholsona omezí jen na ty tělesné. Po stránce duševní (a fyzické) mu vždycky něco schází a nebo naopak přebývá. Jackova postava je spíše sukničkářem, který není spokojený s přelétavým stylem života, ale v dlouhodobém soužití s opačným pohlavím zase dochází ke stavu přesycení. Stydlivější Art Garfunkel se snaží udržet si rodinný život a být vzorným manželem, ale nakonec i on se jednoho dne přesytí... Tělesné vztahy předkládají stále aktuální téma o hledání neexistující dokonalosti a možných důsledcích, pokud nejsme ochotni přistoupit na kompromisy. A to většinou nejsme. Buď se přesytíme, nebo hledáme "lepší protějšek" s vírou, že může být lepší než ten současný. Ale je toho mnohem víc. K bolestivým rozchodům a rozvodům dochází přece denně...
4 , Dvacet minut. Zkurvených dvacet minut a snad bych tomu napálil maximum. Bohužel hollywoodští komediální scenáristé znají jenom jeden zvrat a sekají ho přes kopírák do všech filmů. Přesto je ale I Love You, Man mnohem výš než průměrné hollywoodské komedie. Sympaticky obsazená, hystericky vtipná záležitost pro chlapy. Každý potřebuje kámoše, jako je Jason Segel.
4 , As long as you can still grab a breath, you fight. You breathe... keep breathing. (8/10)
4 , O proti Interstellaru zvládnutelná délka, ale bohužel pro mě film zkazila veliká překombinovanost děje, ve kterém se dá tu a tam ztratit. Těžko zfilmovatelná látka, ale dobře natočená, jen člověk pak tak nějak ztratí pojem o tom, proč to dělají a co zrovna teď dělají. A to by se asi nemělo stávat. Nolan to však zachraňuje, kde se dá. Herecká smetánka této doby nezklamala, vizuál je dech beroucí a velmi se vyvedla i akce. Možná škoda, že nedošlo k zjednodušení scénáře, pak bych byl spokojený, ale film mi tu připadá poměrně nadhodnocený.
4 , Z téhle depresivní párty, pořádané třemi podivíny, bych odešel mnohem dříve než ona slečna a určitě bych neodmítal doprovod ke svému automobilu, zvláště za situace, kdyby se jeden z těchto pořadatelů, kterého bych viděl poprvé v životě, za mnou tak vehementně hrnul. Někdy je přeci jen dobré dát na svůj vnitřní pocit a nenechat zvítězit tkz. dobré mravy (viz. zde připíjení sklenkou vína), ať to je trapné jak chce.
4 , Snimek Nebe a led je nadherny dokument o historii zkoumani Antarktidy, doslova napechovany dechberoucimi zabery a silnym pribehem vyznamneho fracouzskeho glaciologa. Je to take ale bezutesny pribeh o necem, co uz vsichni vlastne davno vime a presto nejspis sami nic skutecne delat nezacneme. Je jen otazkou, kdy se tani svetovych ledovcu stane i primo nasim vlastnim pribehem. Jiste je ale to, ze mnozi si stejne blizici se totalni katastrofu i pres takto pusobivy snimek nepripusti.
4 , A víc vám to dalo nebo vzalo?
4 , Nebojím se tvrdit, že každý máme v sobě kousek Fúsiho. Dobrého, úžasného člověka, uzavřeného ve vlastním světě neodvratitelné samoty a negativismu natolik, že je svým okolím automaticky považován za výstředního a špatného. Člověka, který si přes drtivé aroma vlastní méněcennosti neuvědomuje, že je naopak široko daleko on tím nejnormálnějším. Hořkosladký film, který svým pomalým tempem, melancholickým klavírovým soundtrackem a přesně odměřeným výkonem titulního herce pohladí po duši a vyvolá spoluúčast, přestože současně uvrhne do deprese a chceme na něj (nebo spíše na to, o čem vypovídá) raději zapomenout.... Opravuji původní větu - Kéž by měl v sobě každý kousek Fúsiho.
4 , Když myslím na to, jak úžasné by bylo v sedmdesáti vypadat jako Fanny, když myslím, jak báječné by bylo v sedmdesáti se zamilovat, tak to určitě koukám na francouzský, plnokrevný romantický film. France i vous aime! Projekt 52 films by Woman...
4 , Limonáda z hôr, ale Redford a Bart sú boží..
4 , Moc pěkné. Je tam všechno, co v dobrém filmu býti má, řekněme taková 4 eSa. Sdělení, Srozumitelnost, emoční Sytost a Spád neboli střih. Přesto však má mírná kritika míří na  srozumitelnost, která místy byla až příliš doslovná, aby si snad i méně bystrý divák ráčil všeho všimnout.
4 , Převelice POCITOVÉ ... v upřímné snaze o zachycení zjitřené, až bolestně tklivé atmosféry zasněných básní Johna Keatse - v přímé spojitosti s jeho krátkým a nepříliš šťastným životem. Ne nepodobné bezmocnému třepotání motýlů mezi čtyřmi zdmi dívčina pokoje. Těžko říct, zda své vězení lépe snášejí ti, kdož se v něm už narodili - nebo ti druzí, kteří poznali každodenní zázrak pozvolného svítání, třpytivé kapky ranní rosy, lehký dech svěžího vánku, oslnivou záři poledního slunce, jasné barvy a omamnou vůni lučních květů i měkké stíny večerního soumraku. Ať tak či tak, svůj osud změnit nedokážou, stejně jako mladý zamilovaný pár: Básník, odsouzený svým nadáním k nekonečnému skládání romantických veršů ... a jeho dívka, lapená v síti své doby - a donucená k pasivitě a trpnému čekání ... na zázrak ? Nic pro chlapy, ale ženská duše čas od času nějakou tu srdceryvnou unylou romantiku potřebuje, takže to vidím na trochu slabší 4*. P.S.: To ovšem nic nemění na tom, že někdy byli na pěst ... oba dva. Na druhou stranu - kdo z nás není, že ano ...
4 , Psychologické filmy mám rád, i když tenhle přišel pro mne ve chvíli, kdy bych psychologa sám potřeboval... Vytkl bych mu jen dvě drobnosti. Zpočátku to bylo střídání časových rovin, které posléze vymizelo; kdo příběh neznal (námět byl dle skutečné události pádu děvčete ze řetízáku), tak určitou dobu tápal. Posedlost psychologa Navrátila mi chvílemi připadala vůči naší hrdince trochu pedofilní, no, ale ve čtrnácti letech... Výborný byl moment, kdy člověk začal během semináře v Brně tápat, zda osud hrdinky nebyl pro našeho vědátora jen záminkou k jeho vlastnímu úspěchu. Ale kdo ví, možná, že ano... Celým filmem se prolínalo hledání vlastního ega, nedůvěřuji však příliš působení psychologů na lidskou osobnost, a tak nevím, zda je možné, že dívka, která je na psychickém dně a touží skočit z balkónu, během filmu sebere tolik seběvědomí. Nechtěl bych na sobě a na svých bližních něco takového, jako je ztráta zraku, zažít.
4 , Affleck to odohral priemerne, ale natočil skvele.
4 , Ačkoliv nijak velkej fanoušek Hvězdných válek, tohle mi kupodivu docela sedlo. Ku prospěchu filmu jsou vtípky a celkem fungující vztahy mezi postavama. Co mi teda hrubě nesedlo je mladičkej, nevýraznej a rozhodně ne charismatem oplývající generál Prvního řádu. Tady se někdo při castingu trochu seknul. Naopak původní moje předpokládaná achillova pata filmu – černoch, se ukázal jako jedno z mých největších překvapení. Solidní výkon! Celkově malinko slabší, ale povedenej restart ságy, podobně jako nedávno Star trek. Takže suma sumárum slabší 4*. Mno a v prosinci se můžeme chystat na zatím skvěle vypadající Rogue one :)
4 , Postavičky i prostředí, to vše jako by vypadlo z nějakého úsměvného neoimpresionistického obrazu do té naší bublající periferní porevoluční doby: 80% (17218 hodnotících, jako vždy tvrdě kritických vůči českým loserským filmům, 64%).
4 , ,,Ty vole, tys sejmul Bambiho!" Poněkud nevyvážená komedie s výborným rozjezdem, ubíjejícím skautingem a večírkovým masakrem. ,,Já musi, musi, musim...sah sem si! ale asi silikonky..." Zombie jelen, zombie kočky, zombie město, natahovací (a následně utržený) pinďour, trampolina a skákající zombie. Nejvíce se mi líbily právě ty drobné vtípky mimo obraz - nakukující zombie při první puse, zombie na tříkolce a podobně. Jinak stále nemohu přijít zcela na chuť zombíkům, co běhají rychleji než živí...uznejte, jak může člověk po smrti své tělo zrychlit? V tomhle jsem měl, vlastně mám raději osmdesátky. Jako vždy mě nenadchlo digitální gore, songy (kromě téměř kultovní skladby od Scorpions) nebyly zrovna moje káva, ba co dím, byly strašné, ale chvílemi jsem se bavil. 3,5*
4 , George Lucas síce stvoril Hviezdne vojny, no so svojou prequelovou trilógiou zlýhal na plnej čiare. J.J. Abrams sa chopil latky s maximálnym rešpektom a naservíroval krásny kúsok, ktorý zaujme hneď od prvej minúty (Epizódu 1 som ako-tak pretrpel, no nenavnadila ma tak, aby som zhliadol aj 2 a 3). Bravó, teším sa na osmičku :)
4 , Krasna ukazka toho, ze staci napad a schopnost rezirovat prirozene a uveritelne. K absolutnu mi chybel jen jakysi vymezenejsi bod, ke kteremu se ty nuance mohly vztahovat.
4 , Veľmi ale naozaj veľmi ťažký film. Jeden z tých, pri ktorom vám pri záverečných titulkoch zostane taký zvláštny pocit a núti vás ešte dlho premýšľať nad dejom, aj keď ono tam zas toho deja veľmi nebolo. Bolo to skôr o pocitoch. A tie teda Kate previedla bravúrne. Je naozaj skvelá herečka. Jediným pohľadom dokázala snáď vyjadriť všetko čo bolo treba tak aby to divák pochopil. Snáď len krok to chcelo k dokonalosti. Možno Leo mi tak trochu prekážal. Alebo až moc depresie naraz.
4 , Nelítostné zákony sicilské mafie platí z obou stran vězeňských zdí. Šéfové mafie nechávají nahlédnout státního prokurátora do svých karet, a trochu tím poodhalí své záměry. Jenže jen do té doby, dokud je to potřeba. Mafie pak semele všechny, kteří sešli na zcestí nebo vědí více, než je mafiánům příjemné. Hodně temné drama ze špinavého a zkorumpovaného kriminálu kde platí úplně jiné zákony.
4 , Občana Brycha vnímám především jako řemeslně dobře postavené drama nikoliv jako agitku.
4 , Hodně  rozporuplná záležitost, na jednu stranu je tu sice fajn příběh s celkem slušnou animací, ale zároveň pachuťí toho, že vizuál by mohl být vymazlenější a děj lépe napsaný. Navíc si nejsem jistý, jestli je zrovna dobře, že mocná herecká skvadra profíků v čele s členy národního divadla (!) působí trochu unyle, jako kdyby se jim nechtělo hrát. CGI animaci sice moc rád nemám, ale tady svou roli docela plní a nevypadá úplně nejhůř a jelikož autor tímhle filmem prodává sebe sama, jsem docela ochotnej překousnout, že v některých scénách její použití moc smyslu nedává. Na každý pád zajímavej film.
4 , Mně se líbil ten hudební podkres, který doprovázel celý film.
4 , Prostě Tarantino. Nikdy nezklame.
4 , Jokerovský Lex Luthor. Batman porušuje svoje jediné pravidlo. Superman varí a nosí kvety. DC poňalo svoje ikonické monumenty zrejme inak ako to všetci čakali (na margo úspechu konkurenčných Avengers) a rozhodlo sa budovať svoje komiksové univerzum vlastnou cestou - typicky tmavou, drsnou, ťažkopádnou = nie pre každého. A taký je tento film, neulahodí všetkým, ale tí ktorí slepo nedajú na kritiku si zaľúbia atmosféru vytvárajúcu hudbu alá Zimmer / Junkie XL, narážky na svoj obľúbený komiksový počin, emotívne a príbehy spájajúce scény (Intro, Svet spoznáva Supermana, zložka Justice League). Herecky očakávaná kvalita - Cavill sa v úlohe najväčšieho siláka planéty našiel, Eisenberg miestami prehráva, fungujúca kombinácia Affleck-Batman s veľkým potenciálom. Bez nedostatkov sa to nezaobišlo (tradičné klišé, prebytok CGI, miestami inkoherentné rozprávanie deju), ale na komiksovku nič výnimočné. 8/10.
4 , Během dvou večerů jsem se podívala na dvě romantické komedie na sto stejné téma. Sex bez závazků. A TOTO byl oproti této perfektní, vtipné a nápadité komedii naprostý propadák. Takže můžeme porovnat jak ano a jak ne...
4 , Film nějakým způsobe připomíná Pojedeme k moři, ale v hororové a apokalyptické verzi. Nápad ohledně natočení filmu "z first personu" a autenticky je super a vždy to hezky překvapí, ale problém začne být v okamžiku, kdy už to začne být otravné a začne vás to okrádat o celkový zážitek, když vidíte v podstatě minimum v některých částech. Lehce připomíná Kingovu Mlhu a v jistých ohledech se jí inspiračně přibližuje, což není vůbec špatné. V jistém ohledu doufám, že filmy s titulem Cloverfield budou jednou v době mého stáří jistým nepochopitelným počinem z post-apokalyptické sci-fi budoucnosti a lidi se na ní budou ohlížet a říkat si: "Co to kurva...?"
4 , Príjemne natočený a po väčšinu času atmosférický a vcelku realistický krátky hororík, ktorý by chcel režisér pretvoriť na plnohodnotný SLASHER (údajne) bez tradičných žánrových klišé. Tak držím palce a pokiaľ by to niekto chcel podporiť nejakými bubákmi, tak má šancu na Kickstarteri: https://www.kickstarter.com/projects/413608676/scythe-a-realistic-slasher-film
4 , Za mě velmi příjemná, lehce komediiální věc, která si nějakou tu pozornost zaslouží. Především celková stylizace, detaily, kterým se režisér věnoval, užasné záběry, především příroda i zajímavé situace. Ale místy dává člověku zabrat, aby zjistil kudy se film zrovna ubírá a občas, už nezbývá než si říct "Proč?, proč sakra, proč ?" celkově až na pár vad na kráse podařená záležitost.
4 , Tohle je stroj 20. století, já jsem kapitán a ty navigátor, a před námi budoucnost, za námi, to je minulost. Tak trochu rodinný film, který je prošpikovaný skrz na skrz životními moudry a zkušenostmi. Jestli se ptáte, zda Kevin Costner může hrát hlavního záporáka a uvnitř být slušný chlap, tak odpověď zní jednoznačně ano. Příběh nechce příliš prozrazovat a tak sledujeme poměrně dlouhou napínavou zápletku, než dojde na samotné rozuzlení. Kvůli jednotlivým větám pak stojí za to vidět tento snímek ještě alespoň jednou.
4 , Zabavila som sa vyborne... kto necaka nic svetoborne, len lahku rodinnu komediu a vypne mozog, zabavi sa tiez...
4 , Mě byla vždycky sympatická Roxana. Ta si to uměla zařídit. :-)
4 , Tento film je ako objatie, keď máte nie práve dobrý deň. Na nič sa nehrá, len plynie, občas s úsmevom, občas so slzou v oku, ale vždy s láskou. Všetko, čo spravilo z prvého filmu takú milú záležitosť je aj v tomto filme. Trošku farebnejšie, hlučnejšie a s pár šedivými vlasmi, ale stále s otvorenou náručou, dobrou radou, historkou, ktorú by ste radšej nepočili a, samozrejme, s Okenou.
4 , Primerane morbídna sonda do života jedného (ne)obyčajného spaľovača mŕtvol. Obdivujem ľahkosť, s ktorou R.Hrušínský stvárnil túto rolu. Vzdávam hold jeho hereckému umeniu. Je úchvatné, ako sa mu v očiach po celých 96 minút zrkadlí latentné šialenstvo. Ako si celé pasáže z Biblie vysvetľuje až neúnosne subjektívne. A čo všetky tie psychologicky podfarbené momenty, keď nie je potrebný ani scenár s explicitnými replikami, aby divák pochopil... Naozaj výnimočný film.
4 , Mě se to vždycky líbilo. A Rumburak tu byl koneckonců velký sympaťák.
4 , One of the wonderful side effects of 16mm is that it looks aestheticlly raw and poetically beautiful which mirrors the story of Steve Jobs perfectly, where the original ideas are there but not fully develeoped.
4 , uznávám, je to trochu kravina, ale já si to v kině nejvíc užila a pro Butlera mám prostě slabost. A asi první film, kde plus mínus mění zásobníky, takže za mě palec hore :)))
4 , Zajímavá fakta, dobrý časový formát. Jen pana Majera bych nechal na postu režie a scénář a za to bych mu dal 5*. Jen bych vybral na komentář někoho se vzučnějším hlasem (nic osobního, ale každý nemá krásný poslouchatelný hlas, proto nedávám 4*)
4 , Rozhodovala jsem se mezi třemi a čtyřmi *. Příběh jaksi průměrný, pár vtipných scének, ale kvůli Jirkovi a Vladimírovi dávám čtyři.
4 , s01: pecka
4 , Film nepříjemný až do morku kosti. Nepříjemný stejně jako jeho hrdinka. Složený z podivně disparátních scén, nekdy jen jednozáběrových. Spoustu věcí se vůbec nedozvíme. Hepnarová je nepochybně atraktivní, inteligentní a možná zoufale toužící po nějakých citech; na druhé straně je šíleně nepříjemná, odtažitá a protivná. Stydlivá tak, že si sotva dojde nakoupit, ale na vesnické tancovačce se klidně odhaluje. Pohrdá vlastní matkou, ale nemá problémy ji využívat. Místo aby se pomstila svým "trýznitelům", zabije naprosto neznámé lidi. A to všechno ve zvláštním balení. Hepnarová věší prádlo v šíleném dešti, Hepnarová mrzne v chatce, Hepnarová se miluje v trabantu s přítelkyní, Hepnarová shazuje trabant ze srázu, Hepnarová se baví s psychiatrem v nesmyslně nelogicky vedeném hovoru, Hepnarová jen sedí a kouká. Občas se neděje nic. A pak najednou střih, onen šílený čin, ale ani poté se nedozvíme motivaci, nějaké vysvětlení, nic. Divákovi to neuděláme lehké, je to totiž trochu art, víte? A je to art, v mnoha směrech. Kamera a střih k té nepříjemnosti přesně přispívají. Černobílý obraz evokuje bezútěšný marast počátku normalizace naprosto dokonale. Kompozice některých záběrů je někdy na hraně l'art pour l'art, ale to mi vůbec nevadilo. Druhým velkým plusem je Olszaňska. Její minimalistické herectví je přesné. Jen se divím, že nikdo neumřel na otravu nikotinem, tolik cigaret, to byla síla.
4 , Patrick Swayze... dycky mi přišlo že hraje podívíny, a divně. Tady sice hraje trochu podívína, ale válí, charizma na rozdávání! Takže joo, přijemná kriminálka, kdyby se občas hlavní postavy chovaly trochu víc logicky (rozuměj, kdyby se federální agent v utajení nemotal u každý policejní akce), dal bych klidně 5*
4 , Poláky všeobecně mám ráda, na nic si nehrají a na nějakou image v životě kašlou. Dokáží bez holywoodského klišé nabídnout taky pěknou podívanou a o lidech s kterými jsme schopni cítit.Jen škoda, že jeden příběh nebyl dotažen do konce. Taky jsem mohla film vychutnat v původním znění, neb jsem odchovanec polské televize, která už za totáče vysílala filmy, které u nás nehráli ani v kinech a  o některých jste ani neslyšeli.Kino nocne :D  hláška nebyla- ty vole-ale psia dupo /psí zadku / :D :D
4 , Princ Bajaja nepatří k těm nejlepším českým pohádkám ale rozhodně mezi klasikami má své místo. Magda Vašáryová je rozhodně jedna z nejkrásnějších princezen vůbec (ne jako ty tuctovky dneska) a František Velecký opravdu démonicky charismatický záporák jak má být, jen škoda, že tak charismatický nebyl ani klaďas Ivan Palúch. Film má příjemně strašidelnou atmosféru, moc se mi líbil hrad a prostředí. Nejlepší je scéna, kdy princezna v černém kočáře přijíždí za drakem a drak samotný na vás v dospělosti sice působí trochu amatérsky vyrobený, každopádně je to lepší než dnešní počítačový draci a přece jenom má v sobě nějaké kouzlo a pořád působí děsivě. Ale scéna, kdy jsou záporáci vyházeni ze skály mi připadala ještě děsivější.
4 , Locika si našla lásku, zhoupla Flynna na zlatém vlásku:-). / Milá a příjemná podívaná, která osloví všechny věkové kategorie.
4 , Takovej ten thriller-krimi, kde je pořád něco nejasnýho, něco ve stylu Purpurových řek, jen tu chybí podtext nějaký víry anebo tak, docela fajn film :)
4 , Člověk si musí zavčasu uvědomit, jak mockrát je rozumné se na daný film koukat. Tady je jasný případ, že já už jsem tento mezník překročil. Viděl jsem to všudy všeho asi 6x a myslím, že už ani vidět znovu nechci. Jelikož zpočátku je to bomba, která se okouká, ale zde byla degradace mnohem silnější než u jiných filmů. Nejenže jsem se už tolik nebavil, ale ani příběhově mě to netáhlo a pak na mě přišel stav, že jsem jen do té televizi čuměl a čekal až ten balast skončí. Samozřejmě nepopírám je to nadprůměrný film, ale já se ho již přejedl a vidět ho hooodně dlouho nechci. I tak doporučuji.
4 , Surový príbeh odohrávajúci sa v nádhernej prírode. Zneužívanie detí nie je ničím novým, no to čo sa dialo okolo toho je fakt silné. Ľudia bez morálky, neúcta k rodine, deti bez nádeje na niečo pekné. Smutné a dúfam, že vymyslené.
4 , Tento seriál mám moc rád. Asi by šel natočit lépe, i s lepším komentářem, ale i tak se mi líbí. Ke spoustě pramenů jsem se už také vydal a tohle objevování mám rád. Je to takové dobrodružství. A řeky a potoky mám rád, však celý život se motám někde podle Jizery. Navíc pánové nachystali spoustu hezkých obrázků nejen ze země, ale i ze vzduchu.
4 , Film, který ve mě zanechal hned několik pocitů a emocí. To, že film je dle mě jako sinusoida, objasním ihned.  Začátek, tedy úvod filmu je vynikající. Hned zprvu Vás čeká prakticky navázání na první díl Muže z oceli, kdy jste místo putování se Supermanem a jeho protivníkem byli v roli Batmena. Viděli jste tu samou situaci, ale z jiného pohledu, z jiného místa. Akce, hudba, efekty, - paráda, super! Co se týče rozjezdu filmu, ale nejen jeho, byl příliš pomalý. Nejde o pomalost rozjezdu filmu, jde o to, co rozjezd tvoří a co lze považovat za dokonalou výplň děje. Dle mě tohle film moc nesplňoval. Už chvílemi jsem se nudil tím, že mě už prakticky nic nečeká, jen řeči, občasné akční scény, nic víc. Film najednou jakoby ožil, opět upadl, ožil, opět upadl. Takto to bylo s dějem, jak jsem uvedl, jako se sinusoidou. Výborný, špatný, dobrý, nic moc, opět dobrý, nic moc... Místy výborný, místy špatný, a takto až do poslední třetiny filmu. Musím říci, že poslední třetina filmu byla úžasná. Hudba, akce, provedení, nápad, efekty, záběry! Vše bylo, jak mělo být. Nehodnotím tady jen postavu Supermana, jak většina dělá díky jeho oblíbenosti, hodnotím celkový nápad a výplň filmu nějakým dějem. Musím říci, že začátek filmu a jeho konec neměl chybu, dal bych tedy klidně i 5*, co se týče toho zbytku - něco nestálo za nic (**), něco bylo lepší - tedy většina (***) a ten zbytek z toho bylo na (****). No a co teď? Průměr se nerovná celkové hodnocení z filmu, dát (***) je pro mě málo, (****) je pro mě moc.   Dávám 3,5 ;) A za konec klobouk dolů ;)
4 , Mnoho ľudí sa na tento film môže pozerať ako na americký „tragicky-romantikcý film“ s nemalou dávkou klišé momentov. Pravdou je však to, že tento príbeh si chytí srdce pravdepodobne každého človeka, len nie na rovnakom mieste. Osobne si myslí, že veľkosť tohto príbehu je práve v jeho jednoduchosti. Dvojica S. Woodely a A. Elgort je dobrá a vidieť, že medzi nimi funguje tá tzv. „herecká chémia“. PS: Niektorým z nás celý život nestačí na to aby sme mali lásku, cit a úctu k sebe. Pre pár „Hazel a Gus“ na to všetko stačil len veľmi malý kúsok zo života.                   Osobné hodnotenie:    80% (****) 
4 , Velmi povedené pokračování veleúspěšného filmu. Na první díl to nemá, ale i tak je to luxusní práce a některé scény naprosto berou dech.
4 , Depp je hnusnej jak noc a s proklatě vysokým čelem působí místy směšně. Je to však jediná výtka téhle gangsta podívané, protože jí vévodí scénář, střílečky a spousta drsnejch macho frajerů.... přesně tak to má vypadat..
4 , Nejlepší je scéna v nemocnici s mrtvolou. Všechny tři dámy jsou skvělý a samozřejmě úžasná a chytlivá písnička. Jinak je to trochu nůďo. Ale na nedělní odpoledne příjemný relax.
4 , Tak výsostně zlověstná scifárna to bývala mohla být, ale oni ji hollywoodští prostě musí a musí zasvinit tím jejich oblíbeným modelem "maminka ochraňuje svého roztomilého blonďatého chlapečka". Nebýt téhle nechutné středoproudové nákazy, odpornější než nějaké spóry z vesmíru, neměl bych filmu téměř co vytknout. Zlověstný, paranoidní, místy až lehce strašidelný. Ale bohužel i zasviněný melodramatickým sajrajtem, a navíc s otravně moralizujícím (a předvídatelným) poselstvím na závěr. 70%.
4 , Emocionálne vyziabnutý príbeh o tom, ako sa kinematografický svet zavďačil poctivej novinárčine. Umenie minimálne na rok vzalo údy na plecia a dalo prednosť na zlízanie smotany skvele zahranej dokumentaristike, ktorá vďaka precíznej náročnosti prednesu poslúži v nejednom prípade na reprízu. Téma nenechá chladnou nejeden kočiar či dvere od škôlky a prevráti žalúdok účinnejšie ako biskupský chlebíček na poopičné ráno, ale k tomu, aby ostala myseľ spľundrovaná minimálne napätím, treba Fincherovu majestátnosť na pľaci. Po naliatí za kalich omšového a s potrebnou dávkou odstupu bodovali za uplynulý rok ďaleko menej šľachetné, ale o to spektakulárnejšie opusy. 3 a 1/2*
4 , Zajímavý, poklidný, tak snad i trošku sci-fi snímek. Moc hezky se na něj dívalo, jen ten konec mi to trošku pokazil.Jinak bych řekla velmi originální příběh, který pohladí na duši. Postavy mi přijdou přirozené a příjemné. Film si mě dostal už jen díky tomu, že pes, kterého Adeline měla, byl Kavalír King Charles Španěl a byla jsem rozhodnutá pro pět hvězd, ale ten konec odpustit nemůžu.
4 , Ve válce nikdo nevyhrává.
4 , Už zase platí, že sympatický cast rovná se polovině úspěchu, čemuž se ostatně v rámci žánru romantických komedií ani nelze divit. No a funguje to, byl jsem zabouchlej od první flashbackové scény... Je taky hodně fajn, že se příjemně dramatickému příběhu dá věřit a je z něj cítit spíš lidskost než cucání růžových zápletek ze scénáristova prstu. Dle nálady holt Sudeikisovo hledání dokonalé kámošky klidně dokáže člověka rozložit. Romantici, berte.
4 , pěkný pěkný. Prostředí 5/10 Herci 8/10 Atmosféra 8/10 Příběh 10/10
4 , Slušně natočený horor, s velice podařenou napínavou atmosférou. Skvělý děj, skvělé efekty ale už míň kvalitní obsazení.
4 , Geniální, stylový a atmosférický noir s perfektním Billy Bob Thorntonem má jen jedinou chybu, závěr, 4 hvězdy.
4 , Film se mi líbil. Aktuální záplatka, velkolepá zkáza. Trochu moc uběhané, trochu moc potmě, škoda konce ve stylu "jako obvykle v USA filmech o hrdinech".
4 , Filmy se soudní tématikou jsou fajn a i když se Gere hodně snažil, aby byl vidět, tak hlavní slovo v celém filmu měl Norton, který byl naprosto excelentní. Role mu skvěle padla.
4 , To stejné co minule, řemeslně a herecký (až na pár vyjímek), je to na světové úrovni a Krejčířův příběh je dostatečně zajímavý, kazí to jen neobratné scénáristické kličky, 4 hvězdy.
4 , Očekával jsem obyčejný zombie survival horor bez nápadu. To, co mi ale bylo nabídnuto, pro mě bylo velmi příjemným překvapením. I přes velmi zmatenou první polovinu jsou nakonec veškeré dějové nejasnosti objasněny. Sharlto Copley mě snad ještě v žádném filmu nezklamal a  Erin Richards ukazuje, že má obrovský herecký potenciál a doufám, že o ní ještě hodně uslyšíme (to následně potvrdila naprosto úžasným výkonem v roli vyšinuté ex-snoubenky gothamského detektiva Gordona).
4 , Velice originální film, který mě místy doháněl k smíchu, nikoliv trapnými výjevy, ale scénami na pokraji černého humoru. Když se člověk povznese nad absurdity v tomto filmu (zejména tou hlavní, že člověka promění ve zvíře) jedná se o filmařsky velmi zdařilý kousek s dobrými herci. Druhá polovina filmu trošku slabší, nicméně dávám 70%.
4 , Poprvé v životě jsme byl v kině na českém filmu a byl jsme rád, že jsem si tak dlouho počkal, neboť film je skutečně povedený. Herecké výkony jsou tak nějak česky průměrné, proto oceňuji, že Renč snímek technicky přizpůsobil obecně většímu měřítku diváků, než je v naší české kotlině. Nepouští se do žádných přílišných sci-fi spekulací a drží se klíčových událostí hereččina života. Proto dávám navzdory zdějším recenzím a názorům palec nahoru.
4 , Tak tohle je návrat jako blázen. Skoro mě i mrzí, že jsem na snímek nešel do kina a viděl ho až v televizi. Trochu jsem se bál toho, že postavičky jsou 3D animované, ale vůbec to Asterixovi ani Obelixovi neuškodilo. Je to vtipné, je to místy správně sžíravé, jednoduše návrat k tomu nejlepšímu, a to v podstatě po více jak po třiceti letech.
4 , Výborný film, byť první hodina se hodně vleče. Naopak ta druhé je zbytečně moc prostříhaná (usmíření obou superhrdinů - co to jako mělo být?) Lex Luthor - jeden z nejlepších filmovo-komixových padouců vůbec! Dobrý úvod k lize spravedlivých.
4 , Tohle je jiný snímek než "Kmotr". Není to o to, jak je být gangsterem cool, jak to vypadá dobře a jak epické to dovede být. Tohle je snímek o tom, jak je to hnusné, jak je to krvavé a jak se to může dotknout každého, a to z různých důvodů. No, vlastně jsem rád, že nemusím žít v Itálii. Dobře natočený jiný pohled na mafii.
4 , Přesně tak jak to mám rád a vždy sem měl. Z kosmu přiletí něco co žere vše na počkání a roste. Nebojácná rodina z venkova se s tím musí vypořádat. Místní magor to ovšem tušil, ale nikdo ho nebral vážně. Charlie and Johnny Steele !!
4 , Příjemná podívaná. The Boy je na horor až moc hezky natočený ( Kdo by jen řekl, že režisér Devil Inside natočí tak vizuální lahůdku), interiéry zámku zkrátka paráda.  Samotná panenka dodává správný mysteriózní nádech a pocit znepokojení, na Lauren Cohan se kouká sakramentsky skvěle a byť se atmosféra buduje pomalu,tak v závěru na nás  režisér vychrlí slušný refrešující zvrat, který celkový dojem výrazně vylepšil. Z prozatimní letošní hororové chudoby, tohle definitivně patří k tomu lepšímu. 75%
4 , Žhavé výstřely a podobné legrácky se tomuhle kousku nehrabou ani po kotníky, což ale možná ocení jenom lidé kolem čtyř křížků na hřbetě a mladí filmoví maniaci. Druhá nejlepší věc hned po skvělé nápodobě efektů a vzhledu starých kousků, odzbrojující nadsázce a bezohledném ignorování všeobecně známých vědomostí, i kdyby to byly kupecké počty, je samozřejmě půlhodinová délka. A kdyby to bylo dvacet minut, o jiné známce než 5 bych ani neuvažoval. Takhle 4½.
4 , Napodruhé jsou Trabanti lepší, Jižní Amerika je pro mne osobně mnohem zajímavější než Afrika, ale avšak trpí stejnými neduhy. Méně informací o dobrodružství a více motání okolo trabantů, slabší 4 hvězdy.
4 , Nalaďte se na epickou vlnu výpravného historického filmu z prostředí poslední čínské dynastie a budete nadšeni. Takové filmy dnes jen tak neuvidíte.
4 , Celé dvě hodiny tento film ve mně evokoval dokonalý thriller Sedm. Především díky atmosféře a prostředí, ve kterém prakticky skoro pořád prší. Může za to ale i příběh, který rozhodně patří do série těch zajímavých amerických thrillerů, které šokují průběhem a především diváka odstřelí závěrem. Takových filmů popravdě příliš není a i proto si tak tohoto filmu velice vážím. K tomu Kevin Spacey byl výborný a Kate Winslet mu parádně sekundovala. No a 35 posledních minut k tomu všemu byly napnuté jak špagát držící vypuštěného draka uprostřed rozfoukané louky. Nebýt toho, že v první polovině film chvílemi nudil, šel bych k pěti hvězdám. Zároveň si myslím, že milovníci filmu Sedm by tenhle kousek neměli vynechat. Minimálně se mu atmosférou hodně přiblížil a já přitom o něm do nedávna ani nevěděl.
4 , Na poctivo vyprávěné skandinávské drama. Jen s tím rozdílem, že tady celý film probíhá celkem slušné množství šokujících zvratů, tudíž závěr už představuje spíš jen takový důsledek toho všeho, co v průběhu hodiny a půl šokuje. Na Skandinávii takový přístup trošku neobvyklý, přesto i tak hodně kvalitní.
4 , Pekny film, takova Cesta z mesta po japonsku. Wood job zabavne nastini rozdil zivota ve meste a na venkove a ukaze i par starych zvyku a tradic. Vse humornou cestou z pohledu hlavniho hrdiny. Hezka kamera, ktera vyuzije kras prirodni scenerie.
4 , 75 %
4 , Tak do Ztracených v Mnichově jsem šel relativně natěšen, přeci jen Zelenka špatné filmy netočí, byl okolo toho docela humbuk a navíc i Český lev za jednu z top 5 kategorií - scénář. Inu tak i když jsem měl nějaký ten půlrok oproti kino premiéře zpoždění, tak jsem se do Mnichova podobně jako mnohokrát za poslední léta pořádně ponořil a zjistil velice zajímavou věc. Petru Zelenkovi se podařilo natočit absolutně odlišný film než jaký byl očekáván a zcela jistě šokoval 99% diváků, kterých se nepodívalo na příliš spoilující trailer. A to dvakrát. Ovšem abychom si rozuměli, tak ten kompoziční šok byl zcela jistě šokem pro těch zmíněných 99%, zatímco ten ideový a myšlenkový šok pro spoustu lidí, včetně mě, Jana Tesaře znalého člověka, nebyl. I přesto však Ztraceni v Mnichově hodnotím jako velice nadprůměrný snímek, obzvláště pak v poněkud stojatých vodách českého filmu, protože takovýto kompoziční veletoč si jen tak někdo nedovolí a vmést vážně míněný alternativní výklad minulosti si zvláště v České republice pak v áčkové produkci nedovolí už vůbec nikdo. Od hodnocení pěti hvězdami mi pak brání především pomalejší druhá delší část ve srovnání s dynamickou první a kratší. Kdyby to bylo naopak, není o čem.
4 , Těžko si mohou Němci, a s nimi v podstatě všechny země střední Evropy, představit více výmluvnou a pravdivější společenskou satiru. Provázání děje se současnou uprchlickou krizí je vynikajícím a ostatně i logickým tahem, asi málokdo pochybuje o tom, že by Hitler dnes vystavěl vízum do Osvětimi v prvé řadě právě našim výbušným přistěhovalcům, a maximálně se vydařilo i naladění na tu nenásilně humornou a symbolicky satirickou notu - sám o sobě šílený námět není tlačen do krajností bláznivými scénkami typu Hitler v plavkách nebo Hitler bankovní lupič, vtipně působí už jen to přirozené zasazení děsivé historické kreatury do moderního světa internetu, televize a masových komunikačních médií, které jsou jako dělané pro šíření propagandy a vlastních vizí, což skutečný Hitler dobře věděl už v dobách svých politických začátků. Ne náhodou je také celá jedna scéna věnována tomu, že Führer skládá tichý hold impulzivní ředitelce televizní stanice, kterou přirovnává k Leni Riefenstahlové. Sám Hitler nepůsobí jako nelidská zrůda nebo iracionální šílenec, vedle nutných groteskních rozměrů je vylíčen tak, jak asi člověk jeho přesvědčení a vize chtěl před nástupem k absolutní moci na lidi působit - jako vstřícný přítel, kterého zajímá situace spoluobčanů a leží mu na srdci blaho a budoucnost Německa, díky čemuž ale divák skoro zapomíná, jaké hrůzy měl tenhle chlapík v minulosti na svědomí, a scénář ho staví takřka do role spasitele a inženýra budoucnosti...... Možná to má být varování a moderní rekonstrukce tehdejšího nacistického povstání, ale závěrečné titulky s použitými autentickými záběry říkají něco úplně jiného (každý ať si udělá svůj názor sám). Každopádně velmi zajímavý a ojedinělý počin, kterému ze všeho nejvíce ubližuje místy laciné formální provedení a polopatický závěr, který lehce narušil předešlou soustředěnost a ucelenost. 80%
4 , Mám tenhle typ rádoby špionážních filmů rád,tak u mě docela spokojenost.........
4 , 11.22.63. si mě získalo svojí zápletkou a taky parádním hereckým obsazením. Co se týče samotného seriálu, tak ten šlape velmi dobře. Po technické stránce je všechno ok. Parádní retro atmosféra, která je využitá na maximum, oblečení, písně, auta, a všechno co vidíme. Navíc je příběh sám osobě dost zajímavý, takže se nelze moc nudit. Tvůrci pečlivě budují napětí a přichází se zajímavými zvraty a taky podzápletky.  Dále tvůrci pěkně klamou tělem, protože jde o mnohem více, než o zabránění atentátu na JFK. James Franco je ve své roli velmi dobrý, a fakt se mi líbilo jakým způsobem svojí postavu ztvárňuje na začátku příběhu, v půlce a hlavně na konci. Franco tahle role velmi sedla. Sarah Gadon je velmi krásná a ve své roli je parádní, že je těžké si jí neoblíbit. George MacKay nebyl špatný a svoje si rozhodně odehrál. Kdo mě naopak zklamal byl Daniel Webber jehož výkon se mě moc nelíbil. Naopak hodně moc se mi líbil výkon Chrise Coopera, který si krade všechny scény pro sebe a je výborný v každém momentě. V seriálu je několik výborných momentů, které udávají tempo celé epizodě, spoustu narážek, odkazu a hlavně zápletka, která dokáže překvapovat. Jediné co mě mrzelo, že tvůrci museli poslední dvě epizody trochu uspěchat, aby mohli dovyprávět svůj příběh. 11.22.63. je zajímavý seriál, který se povedl a já ho mohu jen doporučit.
4 , Hororová komedie pro celou rodinu je nejspíš nejvystížnější pojmenování pro tento film s ulítlým hercem jménem Jack Black. Až na všudypřítomnou rodinou hudbu (časem až otravné v každé scéně) jsem od filmu dostal více, než jsem čekal a dobře jsem se pobavil. Na herecké výkony se extra koukat nedalo, ale ani vás to moc nezajímalo. Atmosféra, efekty i dobře podání 3D je dostačující, udivilo mě jen slabé hodnocení zde na csfd. Za mě 68%
4 , Woody.fm
4 , Kapičku zdlouhavý film  o zvláštních vztazích  mezi zvláštními lidmi!
4 , "Imitace je největší lichotka.. Transky to vědí od narození.." ;)
4 , Zajímavá duchařina s konečným a pochopitelným rozuzlením. Takhle se mi to líbí, tak to mám rád, včetně stylu, jakým je film pojmut a vyprávěn. Pěkná je i scéna havárie auta s lokomotivou. Ale pozor, není to film určen k tomu, aby se divák vyloženě bál, ostatně není to zlem nasáklý horor, ale mysteriozní thriller s nadpřirozeným obsahem. Slabé čtyři *, silné 3, tedy 3 a půl hvězdy.
4 , Nič výnimočné. Jednoduchý príbeh podaný veľmi citlivo a ukazujúci nám možno tú odvrátenejšiu stranu Indického života. Nič tu nie je úplne čiernobiele, je tu ale priestor pre množstvo pekných emócií. Mám rád jednoduché príbehy. Mám rád to keď sa vzájomne dokážu pretnúť a ovplyvniť. Ak veríte v karmu a predurčenosť tento film ju krásne ukazuje. Tragédia predznamenáva nový začiatok.  Herci výborní. Netlačí to na pílu čo sa týka emócií a pritom je to veľmi emočné. Malý veľký film. Nie Bollywood, ale India. And i LIke it!
4 , Uvedomila som si, že pokiaľ chce človek pozerať muzikál, alebo hudobný film, musí mať na to náladu.."pripraviť" sa na neustále spievanie, sem tam nejaký dialóg :D a ja keď som pozerala tento film som na to náladu zrovna nemala..dej ma síce bavil, ale miestami mi to prišlo príliš uškriekané a Jennifer Hudson mi je nesympatická a dosť často ma výrazne iritovala..napriek tomu, ale táto snímka nepatrí u mňa medzi tie slabšie a preto 4*...
4 , Kobry a užovky na belgický způsob, s tím lze zcela jistě souhlasit. Příběh o dvou bratrech je tak trošku podobný. Ale hlavně je to přesně to, co jsem dnes hledal. Nějaké, ne moc známe kriminální drama, které moc lidí nevidělo a taky, abych s ním mohl dělat machra na své nejskvělejší diskuzí. Což je přesně tenhle ten případ. Autentické a napínavé, s celkem povedeným zvratem a koncem. Takže můžu říct, že je to všechno cajk. Tady sice až osmatřicátý, ale mezi mými oblíbenými první. Třikrát hurá.
4 , Černohumorné thrillerové komedie, šest příběhů, argentinsko-židovský režisér Szifrón. Skvěle natočené, výborní herci, bystře odpozorovaná realita přivedená ad absurdum. Při troše pozornosti lze vysledovat v příbězích židovské prvky (nejvýraznější je klezmerová hudba na svatbě).Vcelku vše sarkastické, smutné až depresivní.
4 , Celkem příjemné překvapení a hlavně zajímavé tématicky. Co se dá vytknout, tu všude je již řečeno.
4 , Ve své kategorii vydařený film postavený na výborném hereckém obsazení a rolích, které tu většině herců padnou jak ulité. Výborná byla Iva Janžurová, u které byla ta zásada malého dvorku a dlouhého biče zastávaná vůči manželovi o něco více uvěřitelná než u Elišky Balzerové. Sice evidentně nejsem cílová skupina,  ale i tak jsem si film užila (když jsem přimhouřila oči nad některými přepjatými stereotypy chlapy vs. ženský, které ale asi patří k věci).
4 , Jsme v prdeli, monsignore, tak na tuhle hlášku určitě po shlédnutí jen tak nezapomenete. Jinak se bohůžel film trochu vleče a mohl být i o hodně víc hořký. Ale s úcty k Jeanu Gábinovi který se s námi Svatým rokem rozloučil nemohu dát méně než 4 hvězdy.
4 , Slušná podivaná z jedničky pokračuje. Akce a napětí je ještě o něco víc a navíc se dočkáme výpravy do Afriky, což z Afričana dělá hodně neobvyklou podivanou z český produkce. Teď už jen vyčkat, až se Krejčíř dostane z Jihoafrickýho lapáku a za pár let tu máme ještě třetí díl. Co v něm ale bude místo toaleťáku prodávat mě fakt nenapadá :)
4 , Poliaci si zaslúžia obrovskú poklonu. Nechce sa mi veriť, že takáto pecka vznikla prakticky za humnami. Samozrejme, nedá sa to porovnávať s blockbusterom ako Black Hawk Down, ale to je možno len dobre, lebo toho pátosu tu bolo podstatne menej. Skvelé postavy, či už ide o mužstvo alebo veliteľov. Poľský veliteľ s ľudským prístupom sa skvele dopĺňal s bulharským, ktorý bol naopak chladnokrvný profík. Technicky skvele zvládnutné, príbeh sa zadrhol len občas a vidieť to v kine bol zážitok. 80%  Febio Fest 2016 - Kino Mladosť
4 , Spolu s Heat, nejlepsi herecky vykon pro De Nira. Macho jak prase, by mely videt dnesni mamky co si stezuji jak je ten jejich manza pasivni co se tyce rodicovske role otce...:-]
4 , Kvalitatívne porovnateľné s Apollom 13, možno trocha slabšie. Síce nejde o môj preferovaný námet, avšak film ma svojimi formálnymi prostriedkami dokázal zaujať, po obsahovej stránke už trocha menej. Naozaj je obdivuhodné, ako je snímok vzhľadom na rok svojej výroby výborne technicky zvládnutý. Prospelo by však, keby tam bolo menej technických termínov a náležitostí čo sa týka štartu a obsluhy rakety vo vesmíre. Namiesto toho sa tu mohlo lepšie pohrať s jednotlivými postavami a venovať viac času ich psychológii. Minimálne by to pomohlo emotívnej a atmosferickej stránke, ktoré tu dosiahli ledva priemernú úroveň. 70/100
4 , Inscenačná, čertovská a vtipná rozprávočka s nezabudnuteľným J. Moučkom a ďalším výkvetom českého herectva. Tiež ide o rozprávku, pri ktorej si divák uvedomí, aká je čeština krásny a bohatý jazyk. 75/100
4 , Úžasná hudba!
4 , Filmový kabinet - 3.semester - 4. Taliansko po neorealizme - Kino Lumiere - Takéhoto konformistu pozná asi každý. V úvode som sa moc nechytal, ale časom to do seba začalo pekne zapadať. 70%
4 , Všichni asi věděli co se stane a jak to dopadne, ale nebylo to vůbec nejhorší, cestování časem mě baví :) ohraně neohraný film :-D
4 , No to je tak, když se nasere duchodce, to pak letaji třísky a celé čtvrti Londýna vyrazi dělat bordel :) Ne je to fajn film, i když fajn, proste hnus z Londyna a nejen tam. Myslím, že i u nás často potkám takové skupinky, kterým se radši vyhnem obloukem. Za mě ok, i zahráno o, i když si myslím, že některé typy museli hledat dlouho. zejména oběť číslo 3 (polonahy prodejce zbraní a drog) byl teda nechutný.
4 , já si zezačátku říkal co to je za kravinu a ona se z toho vyklubala slušná černá komedie. Do své rodné díry přijede exkluzivní švadlena až z Paříže. Přes svůj um šití šatů započne se svou mstou nad ostatními obyvateli, kteří ji uštědřili nejednu křivdu. Sem tam vyskočí nějaká mrtvola. V tom to filmu není nikdo normální, je to trochu šmrcnuté seveřanama. Mě to bavilo. PS: ty brownies bych si dal :D
4 , 'Bod zlomu' onehdá přinesla z videopůjčovny mamka, protože v něm hrál Patrick Swayze z jejího milovaného Hříšného tance. Už ani nevím, co na něj říkala, ale nám s bratrem se určitě líbil omnoho víc. Kultovní status mu pak zpětně zacementovala důležitá "role" v 'Jednotce příliš rychlého nasazení', s níž mohu jen a jen souhlasit. Bezchybná režie, vykreslené postavy a promyšleně vystavěný scénář s významným přesahem (protože rozporuplné pocity agenta Johnyho Utaha chápe každý, stejně jako každý cítí spřízněnost i určitou závist k svobodomyslně nespoutaným, adrenalinovým, až "zenovým" pravidlům, kterými se řídí životy Bodhiho surfařské party) jej totiž povyšují nad standardní akční snímky nejenom té doby.
4 , Kdyby to bylo kratší, bylo by to určitě lepší. Na druhou stranu je třeba si uvědomit, že tehdejší nároky na film byly poněkud jiné, než máme v současné době. Každopádně ona zrestaurovaná podoba je velice povedená, a to včetně doprovodné hudby. A hláška: "Tak blbej zloděj nejsem. To bych musel krást jenom na tebe." je super.
4 , Dnes skôr nostalgická chuťovka z konca 90 tych rokov. Ako film je to typický Pilot, škoda že seriál sa nenatočil - aspoň zopár dielov. Po vizuálnej stránke to silne pripomínalo scifi béčka z 80 tych rokov - bohužiaľ aj úroveň trikov. Možno aj preto že som to videl ako prepis z VHS na digitál.
4 , Neznášam filmy s 1st Person kamerou a ani filmy o pubertálnych adolescentoch z USA. Tuná napodiv sa to celé tak nejako pozitívne skĺbilo a to najmä vďaka šikovne napísanému príbehu, dobrej réžii a obstojným hereckým výkonom. Nápad určite nie jedinečný, ale dobre spracovaný a nepremletý x-krát. Záverečné sekvencie nemali chybu, aj triky si prišli na svoje, u mňa spokojnosť.
4 , Já, Olga Hepnarová je v českém kontextu převratným filmem. Ne z hlediska příběhu či hereckých výkonů. Hlavní důležitostí snímku je zpracování a především zpracování čeho. Protože v přehlšelu plochých jednoznačných a trapných komedií se zrodilo dílo sledující naprosto ambivalentní postavu, kterou se snaží psychologicky rozpitvat a poskytnout divákovi alespoň decentní nástin Olgy činů. Nutí tak diváka uvažovat nad jejím chováním a můžeme si tak pokládat otázky zda byla Hepnarová schizofrenní psychopat, nebo jen obět společenosti. Její nenávist nepramenila z tehdejší socialistické společnosti, ale prostě ze společnosti jako takové, což je pro misantropa, asociála a zarytého lesbického samotáře těžké přežít. Kor, když už od mala dostává od okolí takovou čočku... Nejde o jednoznačné biografické naservírování jednoho života poslední popravené osoby v ČSSR. Autoři životní příběh, nebo spíše sondu do duše jedné postavy podávají stroze, chladně a nejasně. Jde tedy o artový počin s dlouhým vizuálně krásným záběrováním, který v českém kontextu sakra dlouho nevznikl a je fajn vidět, že se českému filmu skutečně blýská na lepší časy!
4 , Neradostný úděl lesbiček v padesátých létech 20. století přibližuje Todd Haynes divákovi trošičku se "snobským" odstupem a tak aranžovaně elegantně, že to na pohled až vypadá, jako by snímek byl v té době snad i natočen. Ale kouká se na něj příjemně, herečky skvěle hrají (zvlášť hledající Rooney Mara), hudba Cartera Burwella nádherně rezonuje, takže jsem jim ten nadějeplný úsměv v posledním záběru fakt přál.
4 , Nahádzať do jedného vreca zombikov, upírov, vlkodlakov a ešte aj mimozemštanov chce poriadnu dávku odvahy. Ešteže v žánre hororová komédia sa dá popustiť uzdu fantázie v podstate až do extrému. No nie vždy sa to samozrejme vypláca. Ale toto bol samozrejme ten lepší prípad. Pobavilo a aj vizuálne dobre vyzeralo..takže za moje hodnotenie sa nehanbím.
4 , Výborný dokument o BB Kingovi. Vypravěčem je Morgan Freeman a kromě samotného Kinga se před kamerou objeví i plejáda hvězd elektrické kytary - od Santany přes Claptona až po Kenny Wayne Shepherda, BB je ovlivnil všechny. A přitom z něj čiší tolik skromnosti, snad jediný kdo jej nepovažuje za krále blues, je on sám. Velká škoda, že jsem ho ani jednou neviděl hrát naživo.
4 , Asi takto: Po vizuálnej stránke dobre spracované, úvodné pasáže navnadili na fajnú SFX záležitosť, potom to upadne do putovania pralesom 15 ročného synka, ktorý sa s vlastným otcom rozpráva po mariňácky typu ano pane... no neviem, Willov fagan to herecky zvládol lepšie ako tatko - Will Smith tu len vystrkuje bradu, cerí zuby a tvári sa trpiteľsky - rola ktorá mu vôbec nesedí. Z druhej strany ako TV film na dlhý večer (resp. viacero večerov - zaspal som 3 krát) to celkom potešilo.
4 , Věděl jsem do čeho jdu a dostal jsem skoro přesně co jsem čekal. Lehce perverzní humor se skvělou animací. I tak mě ale Hell & Back trochu zklamal protože to určitě není film pro děti a tak mohli přeci jen přitvrdit,ale to je jen můj názor. Rozhodně si i tak zaslouží 4* ke kterým pomohla nejen skvělá animace ale i super namluvení postav. 80%
4 , Kdybych musela žít mezi takovými lidmi, tak si radši podřežu žíly. Ale koukat na to je parádní záležitost. První díl byl sice lehce hysterickej, druhej o ho*ně, ale od třetího dílu je to jízda králů a některé hlášky jsou neuvěřitelné :-) rozhodně je to zábavnější, než většina dnešní seriálové produkce. Za mě spokojenost.
4 , Zdařilý film na vážné téma. Ve filmu bylo použito mnoho reálných faktů, jenž se v Osvětimi skutečně staly. Kamera snímá téměř neustále jen první osobu, na což si po chvíli zvyknete a máte tak pocit, že vnímáte to hrůzné okolí vlastně jako byste to byli vy(alespoň z pohledu hráče). Podobný a velmi zdařilý film je Šedá zóna.
4 , Velmi originální thriller, který nabídne kvalitní režii a velmi dobré herecké obsazení. Al Pacino je celkem obstojný, Robin Williams také není špatný, ale po tolika komediálních rolích jeho role působí v tomto filmu trochu divně. Hilary Swank je taková nemasná, neslaná. Škoda že Nolan nemohl natočit originál, asi by dostal více tvůrčího prostoru a nebyl tak svázaný původním snímkem. 85%
4 , Naprosto pohodový filmeček na víkendový večermí relax se svou přítelkyní. Za mě 79%.
4 , Silný film o outsiderstve a hľadaní svojej smečky. Unikátne zasadenie postáv, stelesňujúcich nespútanosť a agresiu do na jednu stranu panenského, a na druhú adekvátne drsného prostredia vysokohorskej prírody. Nevyhnuteľnosť straty toho najcennejšieho trestom za páchané zlo. Nič pre slabšie povahy, pre tie odolnejšie skvelý filmový zážitok s uvedomelou a nekompromisnou réžiou.
4 , Jestli si zdravej člověk stěžuje, že se má hrozně špatně, nebo 14ti letý dítě nadává, jak je život nespravedlivej, protože dostal k narozeninám iPhone 6 namísto iPhone 6S, tak by se měl podívat na tohle smutné drama ze života. I když teď si řikám, že takovej puberťák by se mi dneska už vysmál. Po dlouhé době mi u televize ukápla i slza.
4 , Řeknu to na rovinu já nejsem fanda hororu, ale tohle bylo docela dobrý. Děsivá a zvrácená atmosféra a mnoho jiných šíleností.
4 , Tohle je jedna z největších šíleností co jsem kdy viděl, začátek jak tam Ash proletěl celou oblast bylo směšné a akce mně trochu sklamala, ale jinak je to dobrý film.
4 , Zvlastni love Story. Trochu me z ni rozbolelo srdicko...
4 , Výborný vizuál, výborní herci, parádní námět i úlet.
4 , Orientální pohádka s malou kriminální zápletkou, kterou hravě rozlouskne lišácký Nassredin. Příjemná atmosféra, zajímavé kostýmy, vynikající herecké obsazení v čele s oběma bratry Štěpánkovými a sličnou Kateřinou Macháčkovou. Nade všemi ovšem vévodí neodolatelný Josef Kemr v titulní roli.
4 , V prvej polovici, ktorá sa sústredí na konštantnú depresiu a lezbo-sexualitu Hepnarovej, by som viacej zvýraznil dôvody, prečo sa cítila tak ukrivdené zo strany okolia. Z filmu to nie je dostatočne čitelné a keď divák nepozná históriu udalostí, začne sa mu vyjasňovať až po tragédii, pri rozhovore s obhajcom (Juraj Nvota). Všetko ostatné ale výborné - atmosféra doby, čiernobiely vizuál, chlad a odosobnenosť rozprávania, vyjadrujúceho svet v hlave Hepnarovej. A fakt vynikajúca Michalina Olszanska v hlavnej roli! P.S.: Aká časť rozpočtu išla na cigarety? V 4DX by som to vidieť nechcel!
4 , Neskutečný obdiv patří výpravě a hudebnímu doprovodu filmu. Přesto, že je děj trochu přímočarý a dá se očekávat - jak to asi dopadne, nic to nemění na tom, že chvílemi jsem byl celkem slušně okouzlen. Zejména však díky právě z toho důvodu, který jsem uvedl na samém začátku komentáře. Právě ta přímočarost bez hlubších zápletek a zvrátů mě v celkově slušně dlouhé stopáže trošku vadila. Každopádně "mejdany" a megalomanské pařby 30 let New Yorku byly naprosto bezchybné a bombastické.  https://www.youtube.com/watch?v=LVHU_YWV3e4
4 , Nutná filmová mezera konečně po 20 letech od vzniku doplněna a spokojenost velká - jestli ani tohle není dostatečně alarmující a varující materiál pro začínající narkomany a feťáky, tak pak už jim nepomůže asi nic.................moje hodnocení = 8 z 10.
4 , Slušná kravinka, a zároveň příjemná komedie jak zahnat nudu se slušným obsazením a se super koncem.
4 , Ja milujem svadobne saty. Toto je show pre mna ako robena. A paci sa mi, ze sa staraju o to, aby sa nevesta citila dobre a nenechala sa zdeptat mamou, otcom, babkou a kamaratkami ci kamaratmi.
4 , Zabavnejsie ako so predpokladala. Ma to dobre tempo, chemia medzi hlavnym duom funguje na vybornu, je tam aj ar zvratov, ktore sa mozno daju cakat od zaciatku, ale mna prekvapili. Ma to dobru hudbu a obsadenie. Je to super oddychovka.
4 , Ta hra je výborná, ale jak to komu má dojít, když se nejdřív musí u toho jedinýho normálně dostupnýho videozáznamu prokousat těma naprosto otřesnejma hereckejma výkonama? Smoljak sice přítomnej byl, takže by se dala čekat nějaká záruka minimální úrovně, ale třeba Šimon a Reidinger, mí tradiční neoblíbenci, tady bohužel nezklamali a svoje nekvality potvrzujou na plný čáře. Kromě toho je taky zbytečně nevyužitá přednáška, která je sama o sobě docela zajímavá, ale když se to zabije nazajímavě udělanejma a nezajímavě až nesympaticky zazpívanejma pěveckejma číslama, tak to se moc nedá svítit. Takže hra jako taková je podle mě výborná, ale zpracování podprůměrný a vzhledem k tomu, že jde o provední za režie a přítomnosti autora, hlavně trestuhodně nevyužitý.
4 , Beckovy akcnak jak za starych casu. Komiksove estetice se tu podrizuje cele vizualni smerovani filmu. Diky tomu a diky priznane beckovosti tak dostavame jednu z nejvernejsich adaptaci Punishera z komiksovych sesitu. Jestli je to spravne si uz musi kazdy divak rozhodnout sam, protoze tohle neni zrovna mainstream. Kazdopadne Punisher: War Zone je stylova osmdesatkova drsna skola prosakla cernym humorem, ktera nesazi na scenaristicke veletoce ale spis na explicitni akci a drsne hlasky.
4 , Mimo dosah paluby  Titanicu. Rozladěná melodie nesepnutých duší, které se nadobro rozpojily. Mrákotné stavy Lea a Kate vymetené zpod prahu potápějícího se vztahu. Americký sen, přehozený na nižší stupeň, čím dál více utahuje smyčku sdílenému počátku konce. Soukromé drama jednoho manželství, jednoho životního (ne)rozhodnutí. Jak úmorné je býti manželkou, manželem, člověkem. Když dohořívá plamen, když vyhasíná knot, je třeba smést ze stolu stopy neshod, nalézt pevný b(r)od. Stačí jen přesadit kořeny, dát jim čas, aby se znovu ujaly? Zaroštovat v ohništi, uniknout po zadním schodišti, hledat oázu v lidské poušti. Nemůžeme odejít, nemůžeme zůstat. Musíme se nadechnout, nebýt pouhými pozéry, ale přesvědčivými aktéry. Vyznat se, rozhodovat se sami za sebe. Vyjasnit si priority. Partnerská neuróza rozjitřila lůno, zrezivěla v  tenatech prázdnoty, neovládla své záchvaty. Zasáhl tragický faktor. Obavy se do nitra zaklínily. Jediný poklad, který jsme hledali, jsou slova, která nezazněla, ze svahu se sesunula. Slova respektu, porozumění a velké odvahy.
4 , Opakující se stále stejné, různé scénky s toutéž pointou, po 5 dílech začne dost nudit, škoda. Jinak klasický britský humor.
4 , Wooow... soundtrack ***** ,  co se týče reálnosti *** , za vším hledej ženu, konečně opět film, který se přibližuje realitě, české podmínky z třetího poločasu jsem zažil, takže jsem z filmu lehce nadšen
4 , Je nemoudré přistupovat k tomuto filmu jako k hororu. Od prvního screenování jsem jej vnímal jako mysteriózní thriller a dobře jsem udělal. Jako horor sice občas funguje, ale imho postrádá jakousi esenci moderních filmových hororů. Co to přesně je, nevím sám. Skeleton Key staví na vlhké, plesnivé, zemité, zhýralé, aristokratické a temné luisianské atmosféře. Staví na ni slušně, ale jistě by to šlo ještě lépe. Scénář je dobrý. Oblouk příběhu dokonce výborný. Ale jeho přenos na plátno se povedl opět jen uspokojivě. Možná by pomohlo situovat ho v čase více do minulosti (60.-70. léta), ale to by odradilo teen publikum, takže smolík. Když tak nad tím dumám, tak film je jeden velký kompromis a na to, že tomu tak je, je natočen vlastně skvěle. V paměti mi utkvěl pocit děsu při scéně s upálením a povedený závěr, který se zvrhává až do velmi černé komedie. Tím sice shodil jakousi vážnost filmu, ale to je imho k dobru věci. Nemám rád, když se Bčkové filmy berou vážně. Lepší jsou Cčkové, které se berou smrtelně vážně. Voodoo, hoodoo, možná pudu prdět do hlíny, červy nervy tělo s duší není jediný.
4 , Na tento snímek jsem byl také dosti zvědav a nebyl jsem zklamán. Podle mě se jedná o mysteriózní napínavý krimi thriller od začátku do konce.
4 , Tvůrci našli panenku, která je creepy jak sviň a řekli si, toto musí jít do filmu. Záběry na tu panenku sou opravdu ale opravdu hrozivé. :-) Horor začne prakticky v první minutě filmu.
4 , Neviem, či toto bol práve najlepší film roka v USA, skôr nie, nemožno mu ale uprieť silnú tému spracovanú v prekvapivo triezvom a odťažitom štýle, svižným tempom s "prekecaným" dejom. Podobne ako samotný Globe otvoril pre mainstreamové publikum Pandorinu skrinku, čo je vždy veľké plus a preto rozumiem aj tomu Oscarovi za zásluhy.
4 , Téma určitě vhodné k zamyšlení. Adolf Eichmann i Hannah Arendt dobře dělali svou práci. Paní Arendt se s plným nasazením zhostila svého úkolu a s neodsuzujícím nadhledem se jí podařilo zhodnotit jednání obviněného nacisty a vcítit se do jeho osobnosti. Pro reakce zrazeně se cítící židovské veřejnosti měla stejně malé pochopení jako ona židovská komunita pro postoj její. Možná proto, že to nebyla její práce.  Viděno v rámci projektu 52 Films  by Women. 
4 , Překvapivě slušná německá komedie. Herci sympatičtí, hlášky super. Rád se za čas podívám znovu…
4 , Tak jsem se konečně dočkal a na Bodyguarda s „Kosťou“ jsem se podíval v jednom zátahu. Výsledek je víc než kladný. Ten film absolutně vystihuje dobu, ve které vzniknul. Hodně to zachraňuje nekompromisní „Kosťa“ kterej sem tam vyhodí príma hlášku. Celkově fakt pohoda. Bál jsem se, že to bude větší průser…
4 , Sly si za tento film a vlastne za celú sériu Rockyho Oscara zaslúžil. Veď by šlo iba o vedľajšiu úlohu. Mark Rylance bol dobrý v Bridge of Spies, no Sly bol tentokrát lepší. Taká fajn nostalgia, klasický Rocky scenár, akurát Rocky prešiel o úroveń vyššie, z bojovníka na trénera. Jedinné, čo ma ozaj štvalo bol strašne nesympatický baby Creed. Trénning, zložité vzťahy, súboje, všetko šlapalo ako malo, za mňa spokojnosť.
4 , Sebaparodizujúca komiksová zábava, ktorá väčšinu času stojí naozaj fakt za to. I keď jej postupom deja trocha dochádzajú baterky, stále sa aj ku koncu objavia scény, ktoré pobavia alebo udržia adrenalín v tele. Nadpriemerná spokojnosť, odporúčam.
4 , Sežerte mě, ale já se u každého vysílání řezala smíchy, Ani pro jednoho zúčastněných, to není dělání zábavy bez dřiny a potu - to oceňuji. Škoda, že Kopta není v porotě nastálo, společně Kohákem by byli nepřekonatelní. V momentální situaci plné ,, depek " mě Novácká originální show přišla vhod.
4 , Epický film, ktorému vyčítam iba slabšie masky.
4 , Slunce hřeje do kostí. Větrem šustí rákosí. Kolty nízko u pasu, kordy rozpálené zavčasu. Statečně pistolnicko-samurajská anabáze dosahuje vrcholu, když je máme pospolu, tradiční i netradiční harcovníky Divokého západu, spoře i v ovčím rounu oděnu, výstavní bohyni Ursulu. Hvězda navíc tomu, který na mou slabost pro něho, ostražitě rozeznívá strunu, nejvyšší šarži  uhrančivosti  z klanu "tulipánu," přitažlivému záporákovi ze salonního kupé, muži, kterému černá i smrt sluší.
4 , Politická satira je vždycky potřeba za jakékoliv situace. Dřív tady od toho byla Česká soda, popř. i pořady jako Politické harašení, nyní to žezlo přebírá Tonda Blaník - peprně, ostře, svérázně, jadrně. A tak to má být, jen ať to všichni vidí. Ocenění Českým lvem je namístě!
4 , Ježíš díky bohu, že to nenatočili. To by byl podle mě průser daleko větší, než jak ho předvedl Lynch. Dokument super hlavně díky tomu, o čem a s kým je. Je super slyšel mluvit Gigera, jak ho to nadchlo, je boží vidět Jodorowského, jaký je fanatik a upřímný umělec. A tu knížku tu bych teda hodně chtěl. Jinak ale, až na pár okamžiků je to přehlídka mluvících hlav a s takovým námětem, to snad ani nešlo natočit špatně. A hlavně je logické, že nejlíp placený herec na světě tam chce hořící žirafu...to dává smysl.
4 , Vzbudit se ve snu je opravdu velmi nemilé, a zanechává to trvalé následky. Lubošek z řádu maskulus mutantus zoufale, ale hrdě bojuje o své místo mezi ženami. Naplňuje své skryté touhy a přijímá důsledky. Autorsky originální, zasněný a (anti)feministický film s realitou bez hranic, vzácně srandovním humorem ("Andrej...!") a precizní režií.
4 , Kamarádka doporučila knihu, já šáhl po filmu. Moc pěkná romantička. Jde na ní vidět, že některé scény, keré jsou zřejmě v knize, jsou z filmu vystřiženy, což je škoda, pár minut na víc by filmu neuškodilo. Dny plynou, události se dějí, životy se mění... je to typický romatický slaďák? Není...nemá typický příběh ani typický konec. Super odreagoačka pro nedělní večer.
4 , V skratke = Spokojnost. Videne v kine.
4 , Lahko sklamany z pilota, kedze som cakal viac komediu ako dramu. Pilot: 65 %, 1. seria: 85%
4 , to byla tedy změna od dob Titanicu,ten kluk se mi jako herec líbí čím dál víc :-) ....ona i Kate - není oslnivě krásná,ale to,jak hraje,to se mi líbí.....příběh vypadal celkem banálně,jenže když jsem se zamyslela nad tím,jak bych se asi chovala já,co bych dělala,dostat se do takové situace,už mi to tak jednoduché nepřišlo......mám ráda filmy,které mě "nutí" zamýšlet se
4 , Pokud jsou oba díly na pomezí 3-4 hvězd a oba trošku příjemné překvapení,a první díl za 3, zde hodnotím za 4. Celkově mě chytlo a myslím, že zpracování české gangsterky hodně vzdáleně šlape na paty těm skutečným gangsterkám. Čech je trošku ovlivněn blízkostí a souvisejícími okolnostmi, skutečně objedktivní hodnocení by dal zahraniční divák.
4 , Hororová pohádka se vším všudy.Svým způsobem vůbec netuším, co si o tomhle filmu myslet, hodně mi to připomělo Sněhurku se Sigourney Weaver, nebo naší klasiku s Hárápsem Panna a netvor.Takových filmů je strašně málo.Prostě fantasy film hodně pro dospělé, ve kterém jsou princové, princezny, králové a šukání a podřezávání krků s hektolitry krve.Po druhý si nejspíš film v životě nepustíte, ale na jedno podívání to byl hodně zvláštní, leč pozoruhodný zážitek.70%.
4 , Inu, velmi příjemný film, leč jsem ho viděl na tři části, ale ani to mu neublížilo.
4 , Prozatím 4* byl jsem opravdu naštvaný, že už je konec...
4 , Jedničku už nikdy nic nepřekoná, ale o proti nudné a přílíš vážné dvojce je trojka roztomilá a mile infantilní.Tvůrci se jednoznačně zaměřili víc na menší děti, což je hodně znát na už zmíněné infantilnosti a na malých, ňunatých, nenažraných pidi pandách.Příběh je docela fajn, akce taky, animace jako vždy špičková a Po mě konečně tak strašně neštval jako ve dvojce.Pevně doufám, že tvůrci se trojkou definitivně loučí a loučí se se ctí.Nedělní kino chvilka s rodinkou zase fajn.70%.
4 , 4.hvězdu přidávám za lenochody!
4 , Tři kvalitní české gangsterky podle mě- Sametoví vrazi, Příběh kmotra a Gangster Ka. (Někdo by možná raději dosadil Nahotu na prodej, Bony a klid a Kamaráda do deště, já ne:-) )
4 , Výborně zahrané rozmanité zábavné figurky, že se zpětně - při repríze po letech, divím, proč jsem dal pouze čtyři hvězdy... a proč má celkově pod sedmdesát procent...?
4 , Zajímavé psycho drama, které zápletky a odhalení servíruje hezky postupně, tudíž se divák nenudí. 75%
4 , Film o útěku za lepším životem, a interním bojem opustit ten současný, horší, ale zasazený do rodilého prostředí. Film, který má své plusy především v charismatických ústředních postavách, které Vás tolik neokouzlí svojí fyzickou krásou, ale především čistotou svých duší. Vše poctivě odvyprávěno, umístěno mezi skvostné exteriéry a doprovázeno uchu lahodící hudbou. Prostě film na pohodu, kterých je v poslední době potřeba co nejvíce.
4 , Někdy je až neuvěřitelné, do jakého stavu se může lidské tělo dostat. A právě tohle ukazuje snímek "Skafandr a motýl", který vypráví životní osud Jeana-Dominiquea Baubyho, který byl zdravý, užíval si život a pak se najednou všechno změnilo. Mathieu Amalric je v roli naprosto skvělý, ale snímek není patetickým rozprávění, tohle je velmi dobrý film.
4 , Pán Dario Argento je nepostrádateľným, stabilným členom v rebríčku mojich obľúbených režisérov. Patrím medzi ortodoxných obdivovateľov jeho tvorby. Je to génius. Umelec. Má môj plný rešpekt. Svoj oficiálny filmový debut "Vták s krištálovým perím: Prízrak teroru" natočil v roku 1970. V nasledujúcom roku zrežíroval dva tituly: "Devítiocasá kočka" a "Štyri muchy na šedom zamate". "Quattro mosche di velluto grigio" je príbeh bubeníka rockovej kapely, ktorého prenasleduje a vydiera nebezpečný psychopat. Už na začiatku svojej kariéry maestro Argento jasne naznačil akým smerom sa bude uberať jeho filmová tvorba. Fenomenale giallo e brutale orrore! ****
4 , Yul Brynner a Oscar za hlavní roli v muzikálu ?? No, dobrý den..;)
4 , Dobrá pařba; ke konci pro mě ztratila pocit home videa (který ani do té doby nebyl moc silný, too high quality footage), když se začalo víc stříhat mezi jednotlivými kamerami (mobily, doku-kamera...).
4 , Svým způsobem je to velmi povedená adaptace jedné z nejzajímavějších knížek poslední doby. Samozřejmě oproti svoji předloze je to pouze slabý odvar, přesto si tvůrci, zejména scénáristé, zaslouží velkou pochvalu, jelikož film působí přesně tak, jak by měl. Chvílemi to je vtipné, ale ve výsledku se to změní až v děsivý pohled na danou problematiku, aniž by to atakovalo hranici trapnosti a prvoplánovitosti. Z těchto důvodů lze tvůrcům odpustit, že si nevybrali trochu věrohodnějšího hlavního představitele, ale také to, že to ke konci začne ztrácet tempo. Moje hodnocení 75%.
4 , Děj sice není věrohodný, a hlavní postavy jsou až bolestné klišé a vlastně vedlejší postavy rovněž, ale na mou duši, na psí uši, je to jeden z nejlepších psích filmů posledních let. Prosím, nekamenujte mě, ale ten pes - ano, musím to říct - je prostě boží. A téměř mě rozplakal. Určitě mi vzal dech. Za film 1*, za psa 3*.
4 , Jeden z nejlepsich kousku pana Drevaka. Temer kdykoliv Woody odstoupi ze sve into-komedialni comfort zony a spacha neco seriozniho, tak to stoji za to. 8/10
4 , Reálne by ma zaujímalo, čo by o zombie verzii svojej knihy a filmu podľa nej spracovanej povedala Jane Austenová a hoci sa mi spočiatku tento nápad zdal pritiahnutý za vlasy, napokon až tak hrozne nedopadol a je dosť možné, že takto sa o diele anglickej spisovateľky dozvedia ľudia, ktorí by o ňu inak príliš nezakopli. Napriek jasnému nádychu modernosti a originality totiž film zachováva pôvodného ducha Pýchy a predsudku, základné črty postáv a ich vzájomné vzťahy. Treba ho brať s nadhľadom a humorom a určite sa potom dobre pobavíte, hoci nejedenkrát asi zdvihnete obočie od údivu. Pozitívom je herecké obsadenie od sympatickej Lily James cez zasnenú Bellu Heathcote až po rozkošne popleteného Matta Smitha. Kto ma však skutočne iritoval bol Sam Riley ako pán Darcy so svojím drsným batmanovským hlasom, nakoľko by som v tejto role uvítala niekoho kto vyžaruje väčiu charizmu a je vskutku neoddolateľný aj keď pyšný gentleman, čo je pán Darcy vo svojej podstate.
4 , Slušný komorný triler na ktorý by som do kina určite nešiel, keby sa nevolal tak, ako sa volá. Takže áno, tento zákerný ťah im vyšiel.. gratulujem. O filme som nečítal nič, dokonca nevidel ani trailer. Nechcel som sa pripraviť o zážitok, po celú dobu som bol totiž v tom, že sa jedná o sequel, pripadne spinoff filmu z roku 2008. Takže neubránim sa miernemu sklamaniu. Našťastie ma to ale bavilo aj tak. Goodman bol super, aj Mary (ako vždy). Koniec prekvapil. Škoda, že tam toho nebolo viac. 80%
4 , Krom asi té nejzákladnější myšlenky jsem to nepochopil. Přesto to na mě po pocitové stránce dosti zapůsobilo. Vypadá to, že bych se na podzim měl k tomuto filmu vrátit..
4 , Stropnického rulézní přílet na scénu na měsíčku (!) s kolem dokola se třpytícími hvězdičkami (!!) na obloze, která je bez jediného mráčku (!!!), je už sám o sobě za dvě hvězdy. Pak jsou tu princezny škaredý jak cesta do práce, co zpívají falešně a o to víc nahlas a dranděj na kolečkovejch bruslích. To je tak cool, že je to za další hvězdu. No a u scény, kdy Honza poněkolikáté letí v beranici noční oblohou, až se černé pozadí chvěje a zpívá, že jde "s buchtou do světa" jsem už úplně dojatá. Takže nekritické čtyři hvězdy. To je totiž srdeční záležitost.
4 , Od druhého Kill Billa se Quentin snaží překonat sám sebe a místo překvapení v podobě dalšího majstrštyku nám potřetí za sebou servíruje vyumělkovanou konverzačku plnou dokonalých přízvuků, dobových kulis i charakterů. A i když některé oblíbené a ověřené tváře zůstávají, chut podívat se znovu na Basterdy, Djanga nebo Osmičku se vytratila hned s prvním řádkem závěrečných titulků. Držím ti Quentine palce, aby třetí Kill Bill alespon vyrovnal dojem z prvního dílu. Na dokonalý druhý to, s ohledem na poslední tvoje počiny, nevídím. Ale třeba bude platit okřídlené "třikrát a dost" a ty přestaneš vykrádat sám sebe. Hodně štěstí.
4 , Po shlédnutí první sezóny jsem byl docela překvapen v závěru, uvidíme nabídnou nové epizody. Zatím seriál nabízí perfektní akci a super zábavu.
4 , Solidní thriller. Napětí po půlce dost polevilo, navíc jsem doufal v mnohem drsnější konec, ale i tak celkem spokojenost.
4 , Pět mrtvých psů, tři ukradení medvědi, zatím čtyři hvězdy.
4 , Taková milá starosvětská klasika. A ráda jsem byla překvapena, že když R. A. nedělá grimasy, má hezká a citlivá ústa.
4 , Vyborne natocene i zahrane, protoze jsem si celou dobu rikal, ze takovou labilni nanu mit doma, zabiju ji sam uz tak ve 2/3 filmu ;)
4 , Klasické klišé a la Redford ve 3 dnech Kondora, akorát po modernu. Spiknutí, nevinný odstřelovač, naivní a poctivý agent FBI, kráska učitelka, zlovolný senátor a řada chamtivých kšeftařů ... na konci vybití zlých a totální vítězství hodných ... Švejk by řekl: Bylo to tak pitomě naivní, až to bylo krásný. Doporučuji.
4 , Příběh možná jen mírně nadprůměrný, ale díky úžasné klasicistní hudbě, humoru, nadsázce a celkově atraktivnímu tématu (k tomu skvělá výprava) tento příjemný film míří k výšinám.
4 , Nedokonalosť tomuto filmu pristane. Nie práve najvygradovanejšie finále, najkrajšie kulisy či vykreslenie postáv. Gattaca v mojich očiach niečo postráda, no získala si ma svojou naozaj motivačnou myšlienkou, kde hranice si určuje každý sám.
4 , Úvodní půlhodina za 5*. Pak se začne trochu moc povídat, ale ne dlouho, a dál se jede v docela rychlém tempu. Jo, je to průhledné a naivní a konec hodně zesládnul, ale celkový dojem pořád dobrý. A JB, tedy PB, který se s ničím nemaže... proto 75%
4 , Sympatický Joseph G.Levitt vo svojej ďalšej podarenej úlohe, kde tentokrát šplhá na dnes už "nebohé" dvojičky. Veľmi "feelgood", ale i napínavý film, ktorý ale ku koncu trochu stráca dych a nadstavovaný záver ma už mierne nebavil. I tak palec nahor, a to aj za skvelý soundtrack a krásnu Šarlótku. Welcome back Mr.Zemeckis!
4 , Nove Star Wars vraci to,co dnes ve filmu postradam.A to pratelstvi,pocit.ze nekdo bojuje uspesne(?) se zlem,vtipne pohledy Harrosona Forda a Zvejkala,ktery me trochu zklamal nebot mu tvurci nedali nejak zajimave sceny a ve filmu spis zanika.Prijemne me prekvapila mlada generace hercu,na ktere se dobre kouka a urcite je nevidime naposled.Tvurcum se povedl mix retra se soucasnou filmovou dobou i kdyz mam pocit,ze o mixu nemuze byt rec,protoze prave v retru je to vpodstate udelane cele a neni to vubec trapne spis naopak a to je dobre,protoze driv to bylo tak nejak lepsi a k tomu se zrejme chteli tvurci vratit a uzit si stare dobre casy a ukazat dnesni generaci,jak se toci zabavny bijak se vsim vsudy...Trochu pokulhava dej,ktery mohl byt o trochu vymakanejsi a i kdyz se to nevyrovna prvnim dvoum dilum,pevne si stojim za tim,ze je to lepsi,nez serie z 90 let a kona se znovuzrozeni.ktere Abrams zvladl a vypada to,ze serie nasla sveho rezisera...Pochopitelne bylo zrejme na neho prisne dohlizeno bossem Lucasem.SILA opet povstala v plne sile a to je pro fanousky dobra zprava a i kdyz nejsem ten fanousek,tak se tesim na pokracovani,uz konecne s Markem Hamilem,ktery pevne sevre svetelny mec a pusti se do toho...Good luck!
4 , Dlouho jsem chtěl dát nejsilnější 4, pak jsem se rozhodl pro slabších 5...a vrátil se ke 4* Proč? Protože mě tenhle film hodně bavil, po celou dobu naplňoval očekávání, a pak přišel závěr, ve kterém mi chyběla nějaká pořádná katarze. Nenastal obrat o 180 ani 90 stupňů, ale spíš o 45 a to je prostě málo. Ale i tak se jedná o nejsilnější 4*, které na své škále mám.
4 , Kvalit knihy to nedosahuje ani zdaleka, protože kniha je prokládána tak úžasnými historkami, která by v této sérii naopak rušily. Přesto jako svědectví dobové musím hodnotit minimálně za 3 hvězdy. A jelikož seriálu Proč bychom se netopili jsem dal jednu hvězdu, třebas si ji nezasloužil, musím i tady přitlačit a zvednout na konečné 4. Ale kniha je kniha... U té by bylo i 5 hvězd málo.
4 , "April, koukám na tebe a vypadáš jako kočka, co snědla kanára.. Nemáš něco, co bys nám chtěla říct ?? Nějakou novinku ??"
4 , Všemocností šikanátora přehnané, ale je to dobrý apel na to, aby lidi nepřisuzovali přílišnou váhu všemožným haterům. Diskuze jsou žumpa a lidé v anonymitě umí být velice zlí. Oceňuji dobré zvraty. Fakt mě to vtáhlo.
4 , Skoro, skoro na 5*. Budovaná atmosféra, neustálé přemýšlení co se sakra stalo a co se sakra vlastně děje. Hodně dobře vybraná ústřední trojice, která nehraje že hraje, ale hraje (ano ten slovní obrat jsem si prostě nemohl odpustit). Jistě, ještě bych tam dal možná delší konec, nějaké "hlubší" rozuzlení...ale na co vlastně, komorní snímek o třech lidech nepotřebuje nic víc než dobrý scénář a to film měl. Opravdový strach chvílemi a to nejen o hlavní hrdiny, skoro neprotivné dítě, konzerva fazolí a zlá zákeřná krysa...to vše a 85%
4 , Po prvním díle musím nadšeně zatleskat. Tohle vypadá na hodně zajímavou sérii. Originální námět, oproti předchozím příběhům je zde patrný posun kupředu snad ve všech ohledech. Druhý díl malinko slabší, děj ztratil ten správný tah..
4 , Je to perfektní francouzská komedie na kterou se dá koukat.
4 , Přiznám se, že u stopáže 165 minut jsem se nejprve zhrozil, ale ve finále to uteče jako nic, ba co víc, je to zábavné a poutavé. Pro filmy, kde do sebe postupně všechno zapadá jako puzzle, mám slabost, a Atlas mraků to dělá dobře. Navíc je to jeden z filmů, u kterých člověk musí i přemýšlet a těch je poslední dobou čím dál méně. Bohužel to není na plné hodnocení, protože po příběhové stránce mi tam místy chyběl širší kontext a tak jsem netušil, co se vlastně děje a proč (hlavně dva příběhy z budoucnosti). Závěrem však musím ocenit, že film se první projekcí zcela nevyčerpal a tak si v něm najdu nové postřehy i při dalších zhlédnutích. Vyskakuje tak z klasické divácké škatulky "tohle ne, to už jsem viděl".
4 , Moje velmi oblíbená crazy komedie, kterou mohu vidět po několikáté a neomrzí se.
4 , Za málo peněz hodně muziky !!! Lépe tento film popsat nelze. Hodnocení: 76%.
4 , Nekompromisní film! Já se toho slovo prostě nemůžu nabažit! Rád jsem si zavzpomínal na starou dobrou sérii Fast and Furious! Závěr : Super
4 , Ono čekat od Finchera zklamání není prakticky možné ( alespoň pro mně, krom Vetřelce 3 ). Hra opět není výjimkou, skvělý scénář, mistrovská režie Mistra a delikátní herecké představení. Jediné co mi vadilo byl prepálený konec. Fincher je prostě třída a jeho filmy nejde nemilovat. Hodnocení: 80%.
4 , Je to Star Wars... proste clovek nemuze ubrat protoze je tam vsechno vesmirny lode, lasery, masky, roboti, vladci vesmiru... ocenuju ze to neni takova politika jako treba II dil. Bavila jsem se. Velke ALE je pro me ale hlavni hrdinka....ta herecka proste neni dobra. A ten prizvuk v originale a dabing v CR je otresnej!  Snad nebude fakt hrat Laru Croft protoze to by me asi zabilo!
4 , V titulcích pořadu uvedeno: český název Max Roach Quintet L'Alhambra.
4 , Dvojka Káčka šlape dál ve svižném tempu. A mít ho za nepřítele, by asi nikdo nechtěl z nás. Můj největší obdiv měl ale kriminalista, který se nejen že nenechal zkorumpovat, ale šel po něm i když mu klacky pod nohy házely samotní nadřízení. Kvůli takovýmto obyčejným lidem co dělají svou práci dobře a s pokorou věřím, že nejsme ještě úplně v prdeli....
4 , Kombinace rodinných problémů Scullyové s horrorovým moderním městským monstrem byla zřejmě znouzecnost kvůli omezenému počtu dílů. Rodinné části seriálu jsou sice dojemné, v tomto případě trochu posouvají celý příběh Scullyové dále, ale osobně mám raději ty mysteriózní, horrorové. A Trashmanovo monstrum rozhodně povedené bylo.
4 , Dokument směřovaný na mladší školní děti a tak mu odpustím (zejm. i pro jeho krátkost) absenci souvislostí i konotací...
4 , Vynikající mysteriózní díl, jako z první série. Příběh má jasnou dějovou linii, je záhadný a chytře vymyšlený. Líbí se mi jeho propojení s minulostí agentů a odkazy ja jejich dnes již legendární seriálovou minulost.
4 , Herecký výkon malý Starkový je parádní, určitě se z ní něco vyklube až bude velká. Každopádně hodně dobře natočené na to, že je to jen v jedné místnosti a s jednou herečkou. 78 %
4 , Kdyby to nemělo tak stupidní dialogy a celkovou ,,zápletku" ( nezápletku ), řval bych radostí, že jsem právě viděl nejlepší akční martial art film - minimálně - za posledních 5 let. Bojové scény, to je naprostá orgie pro milovníka žánru...Bohužel to, co se deje mimo je příšerný průjem. Každopádně 4* z fleku, choreografie by zasloužila metál !!!
4 , Miestami celkom slušné zimomriavky.
4 , Jedna z mála serii, kdy je druhý díl lepší než první. Opět mi přijde, že se film až moc zaobírá dějem, příběhem a opisováním. Líbilo by se mi něco jako Saw. Kdyby se ty holky rovnou objevily v místnosti, rozhovorem by se zfoukla první polovina filmu a začalo by mučení. A takhle by se třeba těch postav stihlo několik. Ale na druhou stranu si uvědomuji, že postavy jsou lepší. Je zde dvojí pohled na stranu mučitelů. Zrovna slabochů. Jeden se ukáže jako chudák, který si to ani nemůže dovolit. A pak pohled obětí. Jedna milionářka, druhá mainstreamově hezká kamarádka, která uznává shodný styl života a pak milá a hodná panna. I když ta mi moc do děje nezapadala. Dokonce mučení a scény se zlepšily. Bylo víc krve. Scény se staly propracovanější. Viz koupel v krvi, nebo kanibal, co si svojí oběť krájel. Protože jsem prvnímu dílu dal za 3, zde své hodnocení zvýším, protože se mi tento díl líbil více. Rád se kouknu znova. Horor to není ani za mák. Spíš krvavý thriller. Chybí mi propracovanější scény s mučením. Chtěl bych víc obětí a delší scény. Víc krve a křiku. Ale hold chápu, že tvůrci film vedou jinak. Ještě tak věc, kterou bych vytkl, tak je soundtrack. Na tom se moc nezapracovalo. Skladby, které se pouštěly v pozadí také nebyly nic moc. Český rap nemám rád, ale i tak se dalo vybrat něco lepšího. Každopádně fajnový film, který neurazí a zbytečně ho diváci na CSFD znehodnocují.
4 , Niekto mal značnú dávku odvahy, keď film „dotvoril“ modernou hudbou, ktorá sa k obdobiu vôbec nehodí. K niektorým situáciám možno aj áno, hlavne keď sa spieva a tancuje, ale väčšinou som mal z hudby pocit, že pozerám niečo iné. Netvrdím, že zlé, ale určite je to už iný film, ako vytvorili pôvodní autori. Príjemne ma „prekvapilo“, že Burian nerozpráva, len gúľa očami, raz dokonca trikovo, a hlavne prekvapila Fify, Anny Ondráková. Tá akoby ani nepatrila do dvadsiatych rokov, ale účesom, výzorom a vystupovaním ako pŕetopená lokomotiva predbehla niekoľko desaťročí, dokonca ešte aj tým, ako si hľadala „zlého“ chlapca. Film je celkovo veľmi nápaditý po každej stránke, len na konci trochu pridlhý, ale určite najoriginálnejší (vražda bleskom) Burianov film, čo som videl a tak ho môžem aj najvyššie ohodnotiť. –––– Tak holka, tak blbej zloděj nejsem. To bych musel krást jenom na tebe.
4 , Nečekané! Po nevýrazném úvodu jsem opravdu nečekal tak kvalitní drámo! Film o dvou lidech  zavřených s jedním psychopatem v bunkru, který je má chránit před válkou s mimozemšťany je zpracován lahůdkově. Mnohé nečekané zvraty, pevná režie, skvělé herecké výkony sv čele s Johnem Goodmanem, který si každou scénu krade svým " děsivým " hraním pro sebe. No prostě bájo. Ale i Mary E. Winstead, která si střihla modní návrhářku s talentem který by pochválil i MacGiver a John Gallagher, jehož nesmělý vidlák byl též dobře uchopen si zaslouží pochválit. K tomu velice vyvedený hudební doprovod. Tak proč jen čtyři hvězdy. Nu, protože na konci na Vás bafne desetiminutová scéna jak z jiného filmu. Konec filmu jako by sám křičel, že byl dotočen jen aby se svezl po  úspěchu jiného filmu, i když moc nerozumím jaká spojitost tam je ( předpokládám že se to dovíme v dalším filmu s přívlastkem Cloverfield) s monstrem z původního filmu. Neříkám že by to bylo špatné. To ne je to efektní a hezky udělané, jen tak nějak mi to tam nesedělo. Každopádně těším se až se znovu podívám. Už jen kvůli super psychopatovi Goodmanovi. 80%
4 , Upřímně mně zaráží, kolik lidí je tu překvapených, že Rowan Atkinson je kvalitní charakterní herec. Chápu, že pro většinu lidí je zaškatulkovaný jako Mr. Bean. Tisíc různých grimas a přehnané gesta. Ale on opravdu je výborný herec a např. v Johny Englishovi, Univerzální uklízečce nebo Černé zmiji dokázal, že umí hrát i bez velkých gest a přitom stále stejně zábavně. V tomto filmu ale přesedlal na úplně vážnou notu a opravdu mu to sedí. Tento film je skvělá pocta jednomu z největších literárních detektivů a pokud se v daném duchu bude pokračovat, může vzniknout skvělá série srvonatelná s legendárním Herculem Poirotem Davida Sucheta.
4 , Typický andersonovský film plný suchých poznámek, absurdních situací  a samozřejmě zajímavých a sympatických postav. Neuchvátil mne tak, jako například Grandhotel Budapešť, ale jako všechny Andersonovy filmy na mně zanechal opravdu milý dojem.
4 , "Nezapomeňte, že tu máme nějaké mrtvoly." "Jak víš o těch dalších?" 4*
4 , Osobně si myslím, že námět by se ZCELA obešel bez oné umělé pupeční šňůry, která ho jakýmsi prapodivným způsobem propojuje se sci-fi žánrem. Bohatě by stačila nějaká hnusná celosvětová pandemie virů Ebola, Marburg, či nějaké jiné podobné mňamky. Každopádně John Goodman svou roli zahrál parádně a mile překvapila i Mařka Alžběta. Čtyři hvězdičky dávám bez nejmenšího studu - cítím že jsou zasloužené.
4 , Nevím čím to je... Téma celkem primitivní, předvídavý děj, ničím zvlášť nevyjímající se romantická komedie. Přesto patři už dlouhé roky mezi moje oblíbené. Asi je to ta pohodová atmosféra Skotska, celkem příjemný soundtrack a hlavní "hrdinka" Hannah je mi taky velice sympatická. Viděl jsem to několikrát a rád se na to nejednou kouknu znova.
4 , Kolegyně Jezinka v komentáři přiznává, má ráda kozy. No, i já k nim mám celkem pozitivní vztah, ale i bez toho jsem si zdejšího obětavého kozlíka zamiloval a přál si, aby chudák tu bouřku přestál ve zdraví.
4 , Krásné, prorodinné, přátelské, takové animáky se MUSÍ točit!!!
4 , vlastně celkem typická O.Russelovina.jeho rukopis se opravdu nezapře a podobně jako Fighter,nebo American Hustle se i Joy rozjíždí pozvolna a minimálně první půl hodina je taková nemastná,neslaná,ale nakonec se jak film tak hlavně Jeniffer Lawrence rozjedou a musim uznat že ať sem to nečekal,bavila mě poté Joy velmi dobře.nenápadná film,ale vlastně o to víc fajn ve výsledku...70%
4 , I tuhle půvabnou pohádku odvysílali v sobotu v rámci pohádek pro pamětníky. Díky ...
4 , Vážně jedinečný trochu psycho film. Je to asi jediný film úplně bez hudby, který jsem, kdy viděla a musím říct, že jsem se toho docela bále, ale moje obavy byly zbytečné, protože si s tím tvůrci poradili vážně výborně. Michalina mě taky velmi mile překvapila. Do role se vžila úplně na plno a poradila si s ní vážně výborně. Jediné, co mě tedy zklamalo a co musím tedy vytknout, tak čin samotný. Myslela jsem si, že se na něj bude film obracet víc, ale opak byl pravdou. Čin odbytý doslova za 10 vteřin a myslím, že by nebyla vůbec škoda, kdyby byl ukázaný přesně, jak se stal (Hepnarová objela místo činu jednou a až napodruhé vjela do lidí). Celý film se člověk na její čin připravuje a pak by se to dalo považovat za jednu z nejvíce odbytých scén filmu. Vážně škoda, jinak skvěle zpracovaný film. Poklona.
4 , Spoilery. Tie najbizarnejšie postavy fyzicky. K niektorým hercom: Jessica Lange je po 4.x mrcha, tentoraz s nemeckým prízvukom a vie dokonca aj spievať. Hrá ženu, ktorej osud nedoprial vytúženú kariéru a slávu a ani na sklonku života sa nevzdáva a nedokáže si priznať, že už dávno nie je zaujímavá (žeby nejaká paralela s životom tejto oscarovej herečky?). Každopádne zaujímavý záver kariéry.  Evan Peters po 3.x hlavný mužský klaďas, už by sa mu hodilo niečo iné, aj keď svoje úlohy zvláda dobre. Finn Whitrock exceluje v roli originálneho psychopata, ktorého postava rastie každou časťou. Opäť zaujímavá kamera aj strih, výborné flashbacky alebo predstavy, ktoré zvyšujú napätie. Seriál sa dokáže zastaviť aj pri osude nepodstatnej postavy, len aby mrkol na pozorného diváka a ukázal mu prepojenie s predchádzajúcou sériou AHS, ale robí to scenáristicky a režijne precízne. V neskorších dieloch sa príliš často scenáristi vracajú k minulosti postáv, čím spomaľujú aktuálny dej preto, aby prehĺbili vzťah diváka k postavám, čo nie je vždy k úžitku ako napr. v prípade postavy Dannyho Hustona. Ako sa ukáže, postavy, ktoré výrazne dejom nehýbu, sú v závere využité len ako figúrky. Záver je nakoniec dôstojný pre kľadasov a hlavnú postavu, pričom hriechy rozporuplných postáv sú vykúpené ich životom.Táto séria sa nedá považovať za maximum, ale fanúšikov a niektorých kritikov určite poteší.
4 , Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck I wanna fuck. Tak to bol De Niro v plnej kráse. Efron mu slušne sekundoval a dával takisto dobré hlášky. Boby bol úplne skvostný a bez neho by to bol ďalší fekál. Dal tomu istú perverznú eleganciu.
4 , "Revolver.. Meč.. Smrt je jen smrt.." Druhý biják, v němž se sešly dvě velké star, na první pohled dost nečekaně, totiž převážně mlčenliví hrdinové Bronson s Delonem.. Nutno přiznat, že tahle inspirace Tenkrát na východě i po těch letech platí za nesmírně zábavný a převážně i zdařilý a funkční filmový hybrid.. Klasik Terence Young stvořil další jedinečný kus, ačkoli označení westernová roadmovie by tomu na papíře zrovna dvakrát nenasvědčovalo..
4 , BACKDRAFT nad priemer okrem solidneho hereckeho obsadenia,na cele s ako vzdy skvelym kurtom russelom (okrem neho potesi i scott glen, de niro v trocha mensej ulohe a hlavne donald sutherland je skvely) taha nahor i technicke spracovanie (praca kameraman mike salomona je neskutocna) a uplne bezchybne pyrotechnicke efekty. i ked sa do hry dostava aj CGI nastastie zaciatkom 90tych rokov sa vacsina efektov stale robila na place co dodava filmu dost potrebnu uveritelnost...
4 , Celý film působí jako osobnost Olgy Hepnarové. Chci tím říct, že způsob natočení filmu zrcadlí její osobnost. Děj a režie jsou spojité nádoby, které divák musí vnímat současně, ale ne vždy je to zcela lehké. Můj výklad je, že chybějící pasáže filmu (důvod vyhození z práce apod.) prožila druhá osobnost Olgy, a ona se pak jen nestačila divit, co se kolem ní děje a měla pocit bezpráví. Zpočátku herecké výkony působily lehce unyle, ale na konec se to rozjelo. Připomíná mi to rakouskou a severskou školu, Hanekeho apod. Snad takových filmů v našich končinách začne vznikat víc. (Shlédnuto ve Scale)
4 , Čekal jsem, že holky ještě udělají skrčku jedna na druhou, a v tom že bude spočívat ta pravá past, takhle to bylo dost přímočarý a jednoduchý. Neříkám, že špatný, ale uměl bych si to představit lepší. Stejně tak moc nebaštím ten konec. Myslím si, že mafiánovi Mickymu by to dřív nebo později docvaklo a holky by nedošly klidu- možná tak v hrobě. Jestli měly spolehlivě vyhrát, tak ho měly odkráglovat, což jsem očekával po Violetině návratu z koupelny. Zkrátka mě neuspokojil ten konec, jinak jistě zdařilý debut za pár peněz.
4 , Naprosto ultimátní akční podívaná a parodie na superhrdiny všeho druhu v jednom balíčku. Vše provází neuvěřitelné akční sekvence. Mám rád anime a od teď je Saitama moje nejoblíbenější postava v tomhle žánru.  PS: SERIOUS PUNCH na konci souboje Saitamy s Borosem mě málem vyvrátil ze židle.
4 , ...the way of the future
4 , Docela slušný film, ale i tak slabé 4 hvězdy. Něco mi tam chybělo na silné 4 hvězdy.. hlavní důvod hodnocení byl taky to, že ty efekty, ty efekty... Ron Howard nenadchnul tak, jako vždy... Škoda.. Ale i tak je to dobrý film.. 65% - 3,5* ,zaokrouhluji nahoru..
4 , Naozaj skvelé, čo sa týka kostýmov, rekvizít, prostredia, zachytenia doby a celkovej surovosti. Aj výkony hercov, ešte keď si predstavím náročnosť natáčania v zime a v tých studených vodách. Len dej je trochu pasívny. Často sa nič nedeje a niekedy mi už bolo dlho. Dám slabé štyri hviezdy, hlavne za filmársku stránku.
4 , Je to komorní a relativně pomalý, ale tak v hlavní roli je osmdesátiletej pán, takže tempo naprosto odpovídá. Nedá se říct, že by to ale nebavilo. Spojení se stařeckou demencí, která klade hlavnímu hrdinovi překážky je celkem zajímavej nápad. Stejně jako vystavět thriller na hrůzách ze druhé světové války natočenej v současnosti. Zápletka je dobrá, závěrečný rozuzlení ještě lepší, vlastně bych řekl, že zvedá hodnocení o jednu hvězdu. Jinak bych to ale nechla na třech. P.S.: Absolutní obdiv má Ch. Plummer, kterej si střihnul hlavní roli ve věku 86 let, to teda klobou dolů.
4 , Zaujimalo by ma či by dnes v roku 2016 natočili film rovnako. Niektoré vtipy a náznaky k myšlienkam pochopí len Nemec, no to nič nemení na kvalite snímku. Film búra bariéry. Škoda, že niektoré myšlienky a názory dostavajú priestor len okrajovo alebo v náznakoch. Miestami film prehlbuje pocit historickej viny Nemecka, ktorá dávno prekročila mieru užitočnosti a momentálne ich deformuje názorovo. Všetkého veľa škodí, aj politickej korektnosti a tolerancie. Ak ľudia nebudú mocť pomenovať problémy pravým menom, otvorene hovoriť svoje názory a obavy, príde vodca, ktorý bude hovoriť nahlas za nich a strhne masy. To sa netýka len Nemecka ale momentálne celej Európy.
4 , A pak že Němci nemají smysl pro humor! Er ist wieder da je perfektně broušenou satirou, která, ač jsem nečetl knižní předlohu, mě svým originálním pojetím zcela pohltila. V některých momentech mi snímek přišel jako jakási německá variace na Borata, avšak ne ve smyslu použitého vtipu, ale jako jakási sonda do duše moderního národa, v níž jako hlavní pozorovatel figuruje někdo, kdo přišel z odlišného životního standardu - v tomto případě z jiného časového úseku. Oliver Masucci zde předvedl solidní a uvěřitelný výkon, takže jediné co mohu snímku vytknout je přemrštěná stopáž, která je vážně úmorná. Až na tento faktor se tedy jedná o skvělý snímek, který byste rozhodně neměli minout. PS: Scéna, ve které si jde Hitler do čistírny vyčistit uniformu, patří snad k tomu nejlepšímu z celého filmu!
4 , ALL PRESIDENTS MEN roku 2015. McCarthy akoby po  Pakulovom vzore dôsledne sleduje prácu investigatívnych novinárov, vymieňa akciu za poctivé, nikam sa neponáhľajúce a dôkladné prenikanie pod kožu rovnako poctivej a dôkladnej novinárčiny. So zvolenou témou narába veľmi kultivovane, v štylistickom kľude snímky vynikajú perfektní herci a nenápadná sila hudby H. Shoreho a efektne rozvážna kamera.    ..................   Len aféru Watergate vytriedala aféra s pedofilnými kňazmi a McVarthyho réžia necháva väčší priestor na presiaknutie emócií, než Pakulova chladná observatívnosť.
4 , Fúsi je čtyřicetiletý dobrosrdečný a nesmělý podivín, závislý na mamince, který navíc vypadá jak Michal Tučný + 20 kilo navrch. Právě kvůli té nadváhy je terčem posměšků, vtípků i šikany. Jen krátce se zdá, že jeho život bude smysluplnější, když se zamiluje do dívky Sjöfn. Spíše smutný, než úsměvný snímek, na který se dívá dobře.
4 , Až nečekaně dobrý počin české produkce (za přispění v tomto žánru zběhlejších Poláků). Skvěle zvolena statická černobílá kamera, která jakoby podtrhovala jistou bezmoc a zároveň bezcitnost Hepnarové. Její výkon je kapitola sama pro sebe- výborně zahráno, líbil se mi především klátivý klukovský styl chůze a až uhrančivý pohled očí. Mírně mne zklamal konec, kdy     Hepnarová chvíli před popravou tvrdila, že je Sandy Winiferová. Což nevím zda mám přikládat spíš tomu, že už blouznila nebo že se chtěla vyhnout popravě, o kterou přitom žádala hned po spáchání činu. Každopádně mne tento film dost psychicky "vyždímal", ale v dobrém slova smyslu, dá-li se to tak nazvat.
4 , No vida a nejslavnější českej "podnikatel" už má i svuj film. Nicméně postava samotnýho Krejčíře je (ještě společně s manželkou a jeho otcem) jedinou, kterou lze v týhle volný filmový adpaptaci jeho biografie od Kmenty jasně identifikovat. Káčko všemu vládne nejen jako velkej šéf v českym podsvětí (a zákulisí politiky), ale i jako samotnej Hynek Čermák, kterej předvádí parádní výkon (Predrag Bjelac a Vlastina Svátková se však nenechávaj zahanbit). Dál potěší kvalitní filmařina, hudba a vcelku napínavá atmosféra. Jen zamrzí, že se nedaří příliš pracovat s vedlejšíma postavama, který navíc nejsou ani pořádně zajímavý a je mi poněkud nejasnej koncept více vypravěčů, čtyři slabší hvězdy.
4 , Zpočátku oslava advokátského řemesla, postupně snímek absurdní atmosféra studené války padesátých let. Vyprávění si udržuje napětí až do závěrečných titulků. Mimo vždy dokonalého Tma Hankse je skvělý Mark Rylance v roli sovětského špiona.
4 , Archivní studiová pohádka plná bláznivých nápadů a lehce ztřeštěných postav s italskými jmény. Pečeť kvalitního humoru zaručuje plejáda vynikajících hereckých osobností v čele s neodolatelným Janem Třískou a půvabnou Danielou Kolářovou v poněkud netradičním mužském přestrojení.
4 , Moc ve zkratce. Seriál bude určitě za pět *.
4 , Ceonovci na vtipnú nôtu. Tentokrát pocta klasickému Hollywoodu. A v zásade je to dobré. Všetky tie parafrázy na Ben- Hura veľmi oceňujem, hoci zápletka mi nepríde natoľko zaujímavá a postavami natoľko zmotivovaná aby fungovala ako funkčný a prekvapivý príbeh. Film je ale plný postavičiek a skvelých etudiek. Či už sa jedná o tie na hereckom poli ( Ralph Fiennes) alebo tom komickom( Channing Tatum hľadiaci z ponorky na svoj dom). Film funguje ako samostatný a funkčný svet, ale divákovi, ktorý nepozná Hollywoodsky štúdioví systém film veľa nepovie. Nie je divácky natoľko ústretový hoci sa tak tvári. A bohužiaľ nadmiera postáv, málo času a nejasná zápletka spôsobuje, že film je skôr podarenou exhibíciou než filmom pre masy. So žiadnou z postáv sa totiž nestotožníme. Pre mňa ale stále zábavné. A je tu Scarlett v plavkách.
4 , 80 %
4 , Vlastně pohodička. Kontrast kreativní firmy v čele s mladou ředitelkou a klidu staršího gentlemana s velkým nadhledem na život.
4 , I přes mrzký rozpočet (nebo právě díky němu) velmi autentický a povedený film, který mě dostal svou atmosférou.
4 , Dřevěné kostely na Slovensku - to po vzniku Československa muselo věřící Čechy na Slovensku fascinovat! Skromnost - krása - chudoba. Pár kostelíků máme i v Česku, ale je to něco velmi exotického. Nehodnotím kvalitu dokumentu, ale námět.
4 , 4* do mých spárů se mi dostala i tato queer série, která se snaží přiblížit gay komunitu. Byla nakonec pro mě velkým překvapením, protože z úvodních dílů mi přišla až přehnaně ukecaná a exaltovaná v chování všech postav a nedal bych ji víc než 3 hvězdy. Netušil jsem však, že to je předehra pro zásadní situaci, která změní podstatně její charakter. Nechci prozrazovat, ale díky tomu se to vyzdvihlo na 4 hvězdy a můžu doporučit, ale rozhodně je to vhodné jen pro úzký okruh diváků, kterému nevadí tetky a otevřené hovory o sexu. V neposlední řadě musím vyzdvihnout herecké výkony i stylizaci. [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
4 , Opět vydařená taškařice, která je sice pro děcka, ale najdeme tam i dost fórků pro dospělé. A celkově je tam tolik různejch detailů a vtipnejch detailů, že se to snad na jednou ani nedá všechno zaznamenat. Koukám, že podobnej komentář jsem dal i prvnímu dílu. Tím spíš je vidět, že kvalita se mu lehce vyrovná. Vsadim se, že zakrátko nebudu vidět mezi oběma dílama rozdíl a nebudu vědět, co se ve kterým stalo. Ale v hloubi duše budu vědět, že obojí byla zábava...
4 , Zdlouhavé, zdlouhavé, zdlouhavé...ale to neznamená, že špatné. Zvláště druhá část vypovídá o každičkém dnu, který prožil Guevara na území Bolívie až do toho posledního. Tvůrci film připravovali osm let, a výsledek je velmi pečlivý a vypovídající. Pracovali s mnoha reálnými postavami, pro které našli i výborné herecké představitele. A kdo tvrdí, že film neukazuje Guevarovu osobnost, tak se díval špatně..  Jinak si myslím, že Che při svém tažení za lepší zítřky udělal několik chyb, které si bohužel ve svůj soudný den jistě při své inteligenci uvědomoval, což je mi líto. Co se týče Benicia Del Tora v hlavní roli, tak mi víc připomínal Laca Lučeniče, než samotného Ernesta, ale myslím, že ji zvládl víc než dobře. Vynikající byl i  Demián Bichir v roli Fidela Castra. Soderberghovi se do filmu podařilo propašovat pár úsměvných momentů, jako např. v prvním díle scénka s Camilovým zapalovačem, v druhém se mi zas líbila scénka na konci filmu s vajíčkem.
4 , Velmi dobrý a brilantně natočený film.Pecka mezi sci-fi.
4 , vskutku pozoruhodny film.  v jednom momente sa zda ze je to predvidatelne a rozmyslate ze to vypnete,  ale prave vtedy zacnete netusit kam sa film ubera.
4 , Třeštíková tenhle formát umí a díky osobnosti Mallory se podařilo poskládat časosběr s velkou výpovědní hodnotou. Následná beseda s aktérkou samotnou pak vnesla do příběhu ještě větší světlo a přidanou hodnotu. (Jeden svět Benešov - 9. 4. 2015)
4 , 1. část k vidění: https://www.youtube.com/watch?v=NC_xDKMKl9w 2. část k vidění: https://www.youtube.com/watch?v=ANS0hunKMKU
4 , Tomáš Holý jako vždy dokonalý, ale přece jenom mi připadal humor téhle komedie místy trochu přehnaný....
4 , Hm, hm nemecký western s komisárom rexom. Vravím si čo to môže byť?! Na moje prekvapenie to dopadlo viac než dobre. Dej síce pomalší s nemým hlavným hrdinom ale všetko ostatné fungovalo až moc dobre. Atmosféra,dej, prostredie, súboje. Príjemné prekvapenie.
4 , Nebudeme si nalhávat, co se týče děje, tak trilogie Ip Man klesá strmě dolů. Z historického příběhu s reálnými kořeny zbyla jen triviální Jackie-Chanovka ze 70. let, v níž scenárista pouze vymýšlí záminky ke středu různých postav. Samo o sobě by to nebyl problém, pokud by do toho nebyla zakomponována ještě šíleně patetická vložka s umírající manželkou. Zatímco emocionální rovina filmu připomíná spíše test dávivého reflexu, bojové scény jsou naprostým opakem. Vyšperkované a perfektně natočené (přehledné) fighty mohou směle konkurovat nejlepším kouskům žánru. To co předvádí hlavní dvojice, plus překvapivě hrozivý Mike Tyson je nefalšovaná lahoda. Klobouk dolů, za tohle zvyšuji o hvězdu... 7/10
4 , Možná se dalo sem tam přitlačit na pilu, ale já mám ráda Vincenta, chlapíka známého spíš ze seriálů, takže mně to chvíli dalo, než jsem si ho obrazně od nich v mysli oddělila a zamhouřím ráda očko nad některými slabšími momenty. Navíc závěr, který jsem nečekala a který byl sice trochu úsměvný, ten mu patřil a silně zaskočil i Mikea. Individium "můžeš mi říkat Todde" se jim taky povedl, to byl opravdu zvláštní typ člověka, který přitahoval svým zjevem i když nikterak zvláštní roli neměl. Mike to zkrátka neměl v životě jednoduché a jeho rozhodování v různých situacích tomu i odpovídalo. Když to fotografování je přece tak báječný koníček, co by pro něj člověk neudělal.......a tak balíček sem, balíček tam......alespoň bude na školu, ale všechno má své, jak jsme mohli vidět i v The Narrows.
4 , Winina jede na rodinou chatu v lese, aby si odpočla. V hospodě potkává svého bývalého s jeho kamarádem a jeho přítelkyní. V hospodě začíná být nuda a tak se přesouvají do Wininé chaty. Další den zjišťují že nejsou samy. - Jo mě se to líbilo. Nádherný prostředí a zajímavá maska. Čekal jsem že to bude nějaká kravina ale ne nebyla. Prostředí 10/10 Herci 8/10 Atmosféra 7/10 Příběh 8/10
4 , Zbytečná a dlouhá sekvence v nemocnici, působí jako výplň, aby byl film stejně dlouhý jako jednička. Apollo je skvělá postava...
4 , Tedy, musím ocenit tu hravost a dětskost , která je stále přítomna v příbězích. Je z toho jasné, že je to vyrobené opravdu s nadšením a ne pro to aby to bylo. Je to poctivá práce, kéž by takových poctivých věcí bylo více.
4 , Hodne špecifický film, ktorý ma vôbec nenudil, ale zároveň tažko napísať o čom to vlastne bolo. Teda viem o čom to bolo, ale o čom to bolo?
4 , James tentokrát na služební cestě v Indii. Nemůžu říct, že by se tady frajer s akcí vyloženě nějak přetrhl. Zato s převleky se tady vyřádil (gorila, klaun... WTF???). Moore už tady působí trochu unaveným dojmem, ale za protivníky má Kabira a Louise a to je pro mě osobně luxusní spojení za čtyři hvězdy.
4 , Film o dvou mladých mužích - jeden je ochoten udělat pro úspěch cokoli, druhý není ochoten překračovat svoje morální zásady. Na olympiádě nakonec zvítězí oba dva. Kdyby nebyl film tak úžasně natočený, tak by mě možná už během jeho sledování napadalo, co nám tím vlastně chtěli jeho autoři sdělit. Vyznělo to na mě především jako připomínka jedné vítězné kapitoly z britské sportovní historie. Něco podobného, jako kdybychom natočili film o Zátopkovi, uvedli bychom tam některého zvláštnosti jeho povahy, ale především jeho obrovské odhodlání a nakonec by následovalo vyvrcholení v podobě jeho olympijských vítězství se spoustou zpomalených záběrů.
4 , Pokud se chcete na seriál podívat, nedívejte se do "Galerie"... jsou tam fotky se spoilery!
4 , Darwin by zaplakal! Tenhle film ukazuje v plné nahotě, na co zhebne civilizovaná společnost, když v rámci utopické ideologie humanity a multikulti naprosto ztratí pud sebezáchovy. Komentář obsahuje spoilery, tak ho nečtěte, nebo se neposerte. Nákladní loď Maersk Alabama je sice větší než kravín s fotbalovým hřištěm a letištěm i s hangárem dohromady, přesto jde o snadné sousto pro vychrtlého Timura a jeho partu chcípáků. Jelikož Timur a jeho chcípáci jsou sice 4 (slovy ČTYŘI) Somálci, které inteligenčním kvocientem předčí i ty necky, na kterým připádlovali, mají však kalachy a ochotu je použít. Početnější posádka lodi Maersk Alabama naproti tomu má smrtelně nebezpečné předpisy, hadice nabité čůrkem vody a pár na hovno "protipirátských" mříží. V normálním, duševně zdravém prostředí by měli na palubě kulomet nebo šikovného snipera a mohli by z líných, agresivních niggaz nadělat krmení pro žraloky dřív, než by Timur a jeho chcípáci zařvali: "Nouplís!" Ovšem bílá rasa, stižená pocitem viny za všechno napáchané zlo světa, ztratila rozum, potřebu bránit své životy, majetky, kulturu... Raději si nechá nasrat na hlavy kdejakými opicemi. Proto musí "vyspělé civilazace" pořádat rozsáhlé námořní, vojenské či policejní manévry kvůli několika fanatikům z doby kamenné, proto naši hrdí předkové rotují v hrobech jak v mixérech, proto se tahle zeměkoule v prdel obrací! Formálně nemám filmu co vytknout, ale dementní scénář založený na skutečných (přesto neuvěřitelných) událostech mě celou stopáž příšerně rozčiloval. 70%
4 , Jsem takový český Ian.  Jsem manželem v řecké rodině a pro mne to není komedie, toto je dokument. Sebe více divné situace nejsou snahou pobavit diváka. Toto je realita. A věřte že mnohdy velmi drsná a to, co někteří považují za humor, je horor (viz. scéna na koleji). Pokud jste to nepoznali, neuvěříte, že příběh který se odehrává tisíce kilometrů v USA se může odehrávat u nás v ČR. Kdo nevěří, ať se u nás zastaví :o P.S. Trošku hodně kecám;-) Hodně jsem se bavil. A tolik pospolitosti,radosti a smíchu nejen v kině, ale hlavně v rodině, bych přál každému :-)
4 , Nebolo to az take uzasne, ale na 3 to tiez nebolo. 3.5*
4 , Celkem drsňárna a příjemný překvapení. Netradiční western, kterýmu pomáhá na působivosti zasněžený prostředí Utahu. Jen by to chtělo trochu lepšího hrdinu.
4 , Není tu tolik brutality jak jsem čekal, jede se spíš na atmošku a strach, což filmů vůbec neuškodilo .. naopak. Z prostředí a hlavně z psychopata, který se objeví až za hodně dlouho jde opravdu strach a děsivá atmosféra houstne až k vrcholným chuťovkám. A když člověk skousne tu debilní italskou hororovou hudbu tak je výslednej dojem nemůže zklamat.
4 , Libil se mi víc ten první film. Ovšem 3d scény s comp. efekty, různé zpomalování a natáčení kamery barevné variace to všechno to vždy nějak vyžehlí. Na co by nam bylo Dolby, 3d nebo HD. Takové komixáky už sou. Někdy dobrý a někdy míň.
4 , Dobré, ale na Legolasa to nemá. Nie som fanúšik šikmích očí, ale keď za tou veľkou mlákou točia len samé komiksy, musel som zasurfovať sem. A celkom sa oplatilo. Podarila sa výprava, či dobová atmosféra a na oko to vyzerá fajn. Síce je to podla mňa zbytočne dlhé, ale inak si vás Lukostrelci dokážu získať. Akcia tu ma hlavné slovo a je rozhodne na čo pozerať a čo strieľať. 80% - 4*
4 , Tomuto filmu som sa dlho vyhýbal a vlastne ani neviem z akého dôvodu. Akčné, vtipné, perfektne obsadené a celkovo zábavné. 4*
4 , Klasické kvalitní drámo o hledání pravdy, tentokrát o pedofilních kněžích.
4 , Helejte se,pane padouchu,pro začátek se domluvíme,že nebudou kvéry ani granáty a vono to pude.....D'Onofrio někde mezi zlym Brandem a Savalasem.
4 , Pokračovanie príbehu „oddelenie Q“ je lepšie režírovaný a je aj herecky lepšie zahraný. Príbeh opäť silný - hlavne ten záver. Som zvedavý na tretie dielo.          Osobné hodnotenie:    80% (****) 
4 , Silné téma, silné zpracování. Film, který zbytečně nesklouzne k emocionální sentimentalitě, ale zároveň se nevyžívá v brutalitě. V USA by to nějak takhle natočil třeba Cary Fukunaga. Výborný Roland Moller (cena pro nejlepšího herce roku), který mi trochu připomínal starší verzi Matthiase Schoenaertse. Působivé souznění kamery a hudby, na plátně se tohle musí vyjímat. Dánský film roku a já říkám - proč ne?
4 , Třem sestrám zemřel dědeček a oni po něm zdědí motel. Když tam jedou aby vyřešili co s majetkem. Když přijedou tak neví co je čeká. - Mě se to líbilo, už po půl hodině se něco dělo.  Prostředí 10/10 Herci 8/10 Atmosféra 7/10 Příběh 9/10
4 , Nečekaně dobrý snímek o jedné dívce uzavřené jen do sebe. Melinda nastupuje  po prázdninách na střední školu a už od začátku nemůže zapomenout na události, které se odehráli na konci léta. S konfrontací se svými spolužáky, kamarádkami,  jenž ji upustily, tak i učiteli se více ponořuje jen do své mysli ve které si stále přehrává tu osudnou noc. I když najde jistý únik svých pocitů a vnitřních problémů v malování, pořád v sobě dusí onen nesnesitelný  zážitek. Výborně ztvárněné od Kristen Stewart, která svoji roli deprimované  nepřístupné holky zvládla parádně a věřil jsem jí každé gesto, které udělala. Díky ní se jedná o hodně povedený emotivní pohled do jedné mladé hezké, ale depresivní duše.
4 , Seriál, který se snaží přiblížit průmysl smrti (umění), tedy nakladatelské domy, spisovatele, jejich zvyky, praktiky. To co uvidíte, se určitě týká světa, posledních c. 130 let, nejen Japonska, stačí si přečíst Hellera - Portrét umělce jako starého muže, nebo živtopis J. Londona. Seriál těží z toho, že hlavní hrdinky jsou dobře obsazené, Miki Nakatani (Tono Risa), jako chladnokrevná, manipulující sociopatka, která sama sebe nenávidí nemá chybu. Její counterpart podala výborně Asami Mizukawa (Yuki Kawahara), idealistka, co se poučí, jak proplouvat špínou a útesy knižního byznysu, PR. Velmi mě překvapilo idealistické řešení konfliktu, ale budiž série má svoji sílu, dává rozhodně zajímavý námět podívat se zblízka na japonský knižní trh a průmysl, jak to doopravdy chodí. S těžkým srdcem   a depresemi z toho, jak blízké a známé téma mi je, dávám jednoznačně za 4 hvězdy. Závěr je svým způsobem pohádkový, ale neříkám, že úplně šťastný pro všechny. Zaujalo rozhodně vynikající OST (podíleli se na něm 4 skladatelé, přesto působí kompaktně, zadumané smutné motivy, komorní orchestr, piano, rovněž však výrazné, dramatické, tísnivé motivy), povedený je i opening Unlock. Dobře obsazené jsou i vedlejší postavy, které jsou rovněž výrazné a ne žádné křoví, takže rozhodně 4 hvězdy bez kompromisů.
4 , Chtěl sem to pohlásit hned z první, ale pak se to otočilo a musím uznat, že je to docela dobře odvypravene.
4 , Skvělá, typicky francouzská, odpočinková komedie.
4 , Tomáš Holý mě v tomhle filmu překvapil, samozdřejně že ho každý milujeme jako Vašíka z Velryby a Tatínika, ale tady v tomhle filmu opravdu mohl ukázat, že dokáže hrát i jiné typy rolí. Však roli přijal s velkým nadšením. Měl neůvěřitelný talent. S Útěky domů jsem jinak strávil velice příjemný večer. Samozdřejně, že se najde pár chybiček a příběh je místy poněkuď naivní (POZOR SPOILER: Navíc možná zamrzí, že malý Honzík své rodiče nakonec hledat přestane.) Ale já si myslím, že tu  čtyřku si film zaslouží. Akorát jsem nepochopil proč byli do filmu který má být psychologické drama nastrkány humorné scény, je jich tam hodně málo, ale ruší a ubírají filmu na věrohodnosti.
4 , Jak již mnozí připomněli, je to takové blýskání na lepší horory, které snad ještě v rooce 2016 uvidíme, protože poslední roky to byla více méně slabota, že? A když to člověk konstatuje vůči tomuto dobrému, nikoliv však výbornému hororu...
4 , Quentin posúva hranice a mantinely westernového žánru znovu o niečo ďalej. Jeho rukopis je tu taký jasný, že keby som nevedel koho je to výtvor, po chvíli by ma napadlo jeho meno. Aj napriek dlhšej stopáži film baví a jeho klasicky dvorný herc, viz. Madsen, Jackson  sú znovu skvelí.
4 , Jeden dlouhý film, nebo deset krátkých z ručně animovaného světa pro dva lidi a jednoho kosa. Člověk ale musí ocenit skromé podmínky, ve kterých vznikal a entuziasmus jeho tvůrců, předávaný z generace na generaci.
4 , Včerejší hafani v podání Ivanky zasáhli naší rodinu v smějícím se delíriu, bravo! Sokol výborně a skromně moderuje a celkově pořad je konečně svěží, i na Novu, což je unikum! ****
4 , Velmi intenzivní zážitek s kvalitními herci a celou výpravou. Můžu pouze vřelé doporučit.
4 , Sorkinův konverzační mashup o třech dějstvích:) Danny Boyle je zde v podstatě tak trochu na vedlejší koleji. Snímek se zaměřuje na tři určitá, důležitá období v Jobsově kariéře, v nichž světu vždy prezentoval nový produkt, který se zapsal do dějin počítačů. Mac, NeXT a iMac. Zajímavé je, že na samotnou prezentaci se vlastně vůbec nedostaneme. Ani na jednu. Veškerý prostor snímku je věnován tomu, co se děje před ní. Snad ani ten nejukecanější film Woodyho Allena neobsahuje tolik dialogů, jako tento Steve Jobs:) Co se týče podoby, z toho pro mě lépe vychází Ashton Kutcher. Michael Fassbender byl Jobsovi nejvíce podobný až v závěru filmu, kdy měl brýle a krátké vlasy. Jeho ztvárnění legendárního vizionáře je disciplinované, ukázněné. Možná mi v jeho projevu i trochu chyběl nějaký ten temperament, energie. I když byl rozčilený, arogantní, zapálený pro věc a pořád ve shonu, přišel mi zároveň stále vyrovnaný, klidný. "Fassy" mi přijde spíše jako minimalistický herec, bez velkých gest. Těžko se to vyjadřuje... Ale zrovna zde bych to i uvítala. Obsazení ostatních postav výborné. Já čekala, že by se ve filmu mohla odehrát i jedna z prezentací, na to však nedojde. I tak se jedná o scénáristický a herecký svost, kde to nakonec vypadá, že pan Boyle si hodil nohy na stůl, a pan Sorkin si hodil kurevsky dlouhou šichtu:) Jak vizionářsky působí úvod snímku, kde se hovoří o budoucnosti počítačových technologií a jejího dopadu na lidstvo. Již se tak stalo... Všichni ti IT géniové tehdy snad ani nemohli tušit, jak svými objevy změní svět a lidstvo. A že v nedaleké budoucnosti se začne odehrávat jakýsi "technologický brainwashing". Každému člověku, kdo nedrží v ruce telefon a vypatlaně do něho nečumí, nebo si "stylově" do něj neustále neťuká prstíky, mám chuť poděkovat. Ale stejně mi ve Stevu Jobsovi chyběla ta slavná věta: "Chci rozezvučet vesmír."
4 , Vcelku slušné a povedené zakončení celé série. Jistě, mohlo to pořád být mnohem víc epické ale i takhle se mi to docela líbilo. 7/10
4 , Tempo jede stejně jako v prvním filmu a  uhranul mě vývoj Káčka v podání Hynka Čermáka, který mě jen utvrdil, že je nejvšestrannější herec, co česká kotlina může nabídnout. Smekám před ním a před skvělým a atmosférickým příběhem svérázného gangstera, kterému sráží na dokonalosti jen horší kvalita některých vedlejších postav.
4 , V kině MAT Pat a Mat - hravě, dětsky:o)
4 , Zaverecna scena je definiciou sexuality. Nic pre ludi co uz 15 rokov raz do tyzdna preferuju len misionara pri zhasnutom svetle po tichu aby ich nepoculi susedia.
4 , Určite ťažšie sústo než Brooklyn a Carol dohromady. Chvíľu som sa síce obával, že sa z izby nepohneme, ale ako náhle došlo na únikový plán napätie zovrelo žalúdok a film nabral na sile. Mladá mamička a chlapec mali rázom otvorený svet a ja som bol zvedavý ako sa s sním vysporiadajú. Začlenenie do spoločnosti, v prípade chlapca vôbec prvý kontakt, bol vykreslený vierohodne a aby film nezabral štyri hodiny čo najpriamočiarejšie. Predsa len, dalo by sa rozprávať o mnohých situáciách, kde aj jazda autobusom musela byť veľký zážitok, ale oceňujem finálny výber. Vrcholom tejto časti jednoznačne interview a jeho tvrdý dopad. K obom predstaviteľom bez námietok, ba dokonca si dovolím tvrdiť, že malý Jack miestami obohral aj oscarového nováčika. Za mňa prekvapenie k akému sa ale tak skoro vrátiť nehodlám ... (USA rating: R)
4 , Zelenka mne opět dostal a pobavil. Čekal jsem něco jiného a nakonec jsem viděl něco úplně jiného. Sice se z toho dalo vytřískat ještě víc, ale co už... Výborní Charlie, Myšička, Bambušek, Škultéty, ba i ten Taclík. "Průser, ty vole! Jsem alergickej na barevný látky!"
4 , Výborný, vkusný, jakéhokoliv bulvárního materiálu prostý dokument o jednom z nejlepších fotbalových útočníků všech dob, Thierry Henrym. Thierry je srdcař, jeden z posledních, přišlo mi, jako kdyby byl po celou stopáž dokumentu takovej nějakej posmutnělej, že už ty jeho krásný časy, a i krásný časy Arsenalu, pominuly. Film popisuje všechny jeho sezóny v dresu Gunners, od jeho příchodu na Highbury v roce 1999, až do jeho odchodu z Emirates Stadium v roce 2007. Samozřejmě neopomene ani jeho působení v Barceloně anebo jeho krátký comeback v sezóně 2011/12. Popravdě jsou jenom dva fotbalisté, které jsem soupeřům Manchesteru United (jakožto jeho fanoušek) záviděl- liverpoolský Steven Gerrard a hlavně Thierry Henry, pro mě osobně nejkomplexnější útočník všech dob. A ty góly...
4 , Stačilo možná změnit časovou souslednost záběrů a mohl to být lepší film. Napětí se nestupňuje a pointa nevynikne. Ale nakonec 4 hvězdičky.
4 , Překvapivě vtipné. Neotřelé. Nevtíravé. Film sice vtipný, ale druhým dechem až nečekaně surově realistický (porod a dítě naprosto skutečné). Je plný vtipných originálních rozhovorů, dialogů, které nejsou ani v nejmenším trapné nebo "uhozené". Výborné filmové dílko, které nezklame, potěší a nepokazí dobrou náladu. Vynikající hudba.
4 , Bezmoc. U mě jako u diváka značná nevolnost. Bylo to pro mě tak realistické, že mi bylo opravdu fyzicky zle. Velmi silné a člověk by si to měl čas od času pustit, aby nezapomněl...selektivní paměť je prevít.
4 , Celý film je postaven na dvou řešeních jedné osudové situace, srážky jedince s arogantní mocí, zde konkrétně Giordana Bruna a Galilea Galilei s inkvizicí. Neblahý osud prvního, jehož odsouzení a  upálení je zde dost obsáhle pojednáno v prvé půli filmu, je tím výhružným  pozadím, na němž ten druhý vede svůj spor. A to ve společnosti, která je vedena k hysterii, jak je ukázáno ve scéně upalovaní figuríny kacíře v rámci zahradní slavnosti.  V závěrečné scéně Galileiho odvolání je obrazově vyzvednut ten rozdíl mezi zlomeným jedincem a mašinérií moci. Jeden bíle oděný jedinec na kolenou s potupnou mitrou na hlavě, který je zabírán často shora, čímž vypadá ještě menší, a mnohohlavé shromáždění jeho soudců oděné se vší barokní okázalostí a pompou. Nehybné obličeje soudců  jsou zabírány zespodu, a výsledek je drtivý.
4 , Toto je čistokrevné akční bečko jak z osmdesátých let, plné krve a zbytků mozkové hmoty. Když nebudete až tak řešit děj, tak je to zábavná a stylová, akční jízda. Když vezmu za to, že to točila ženská tak klobouk dolů, kež by se vykašlala na seroše a šla točit akční nářezy.
4 , Hleďme, komedie, která mě pobavila. Nic víc jsem nechtěl. Po včerejším přehrání Lízi, liščí víly, je to balzám na bránici.
4 , Krátke, brutalní a poetické,Nechť trest odpovídá zločinu a tentokráte ten trest bude s vůní Jacka.
4 , Ešte šťastie, že Spojenci mali toho H. Fondu s pár chlapíkmi, ktorí sa dostali v správny čas na správne miesto. Ide tu síce o takú klasickú a obohranú americkú hrdinskosť postavenú na pár jednotlivcoch, ale aj tak ma to ešte stále baví. Možno to je tým, že je tu zachovaná primeraná miera patriotizmu a hlavne mi dejová linka dávala zmysel, čiže veľká spokojnosť. 75/100
4 , Trochu dospelý, nie až tak vtipný, ale zato sviežo nový a zábavný a so sympatickými postavami. Deťom sa páčil a ja som bol spokojný až prekvapený, že sa vedia nie len opakovať. Zázraky sa dejú. Len škoda toho opäť patetického konca. Pozor spieva Shakira!
4 , Výborně zpracovaná ukázka toho, jak lze vymývat jiným lidem hlavy... A to, že se to dělá i dětem, je zrůdné!
4 , Pohádka o rytíří, který musí jako poslední misi najít ztracenou princeznu. Bohužel pro něj tato princezna je ekologicky smýšlejcí a poslední co chce je být zachráněna.  Má totiž poslání, chce zachránit poslední dračí vejce a pozor má v ruce velkou kost, kterou neváhá použit, jak rytíř záhy na vlastní lebku zjistí Přičtěte sympatického maura, mnicha na skejtu a obtloustlého Patricka Swayziho jako hlavní zaporaka. Je celkem znát malý rozpočet, ale celkově je to taková neškodná fantasy komediální pohádka.
4 , Škoda že nový yip man nešiel cestou ako si väčšina myslela, že pôjde po pozretí no.2! Určite si to zaslúžilo rozviť príbeh, s bruce lee-m, s ktorým mali spoločnú minulosť a na čo som sa tešil najviac. Technicky výborné, pokrok technológií je cítit, ale aj tak to stačilo len na slabšiu 4*, nazdar:)
4 , Toto bylo celkem příjemné překvapení. Hranej disney ve mně vždy vyvolával rozpaky, ale Disney z vietnamské války? No to nezní jako dobrá kombinace, ale světe div se, ono to funguje, navíc známí herci, povedené triky a když pominu pár scén a trochu toaletního humoru, tak je to dobrá komedie na ukrácení odpoledne, které pak nebudete považovat za ztrátu času. I když asi úplně pro děti to tak není.
4 , Wong tak trochu rozvetvil fantáziu spisovateľa a príbeh o nedosiahnuteľnosti a nenávratnosti stratenej lásky. Miesi svetom prázdna a každodennosti, pričom dôležitá je pre efekt skôr absorbčná hĺbka a akési precitnutie, v ktorom mu dopomáha samozrejme priama zahľadenosť na svet postáv a Umebajašiho emotívne inštrumenty. Lásku nahradil popudom pôžitkov a nie vždy sme si istý, či je to jeho umelecký výplod, alebo nekompromisné sito reality. Ide ale predovšetkým o silno pocitový feeling, ktorý Stvoreným pre lásku (2000) nerobí záslužilý komparz a kvitujem tak i za veľkú rozdielnosť spracovania medzi týmito snímkami. Proste aj divák, ktorý sa na tento film pozerá samostatne ho musí brať individuálne a vedieť jeho svetom recipročne nasiaknuť, keďže práve v emočnej anamnéze je jeho ručná synergia taká silná a podmanivá. 2046 je v podstate len akýsi symbol, rok, je únikom a návratom poznaného, kde sa po prebdenej ceste časom vraciame tam, kde nás to páli. A nevieme to zvrátiť.
4 , Důstojný konec jedné legendy. Pro mě legendy určitě teda..
4 , Stylová, vizuálně podmanivá romance s áčkovým mezinárodním castingem a dokonalou ústřední dvojicí. Shia LaBeouf i Evan Rachel Wood jsou úžasní. Miluju je oba a tady se dalo těžko rozhodovat, na koho se mám dívat dřív:) Jestli na Shiu, který opět dokáže jakékoliv své emoce vyjádřit pouhým pohledem (ty jeho oči mají nesmírnou hloubku, je v nich soucit, zranitelnost i krása), nebo na Evan, která je tu opět "completely stunning." A chcu tu její bundu!:) Když se na scéně objevil Mads Mikkelsen, pomyslela jsem si "Ale, Hannibal přišel..." :) V jedné ze závěrečných scén jsem regulérně začala brečet, protože Shia začal také. A bylo to tak skutečné, tak realisticky podané. Ten kluk v sobě něco má, něco, co ze sebe v takových emocionálně vypjatých, nebo citlivých scénách ve filmech dostává. On to prostě nehraje. Tak to na mě působí. The Necessary Death of Charlie Countryman nabídne možná (ne)standardní love story, ale oháknutou do slušivého vizuálu, podpořeného Rumunskou lokací a s našlapaným soundtrackem. Jemný, decentní humor snímku také prospěl. A nikdy bych nečekala, že dva své oblíbené herce uvidím jet společně v trabantu:)
4 , Dokoukano. Spis vaznejsi drama s klasickou Louisovou nekorektnosti, misty i hodne vtipny. Prislo mi to jako natocena divadelni hra a misty asi byly i improvizovany dialogy. Nicmene Alan Alda a Steve Buscemi byli vynikajici, skvele zahrany.
4 , První Columbo, mnohem mnohem drsnější, než jak ho známe z pozdějších dílů. Osobně dávám přednost tomu pozdějšímu - "hloupému zapomnětlivému sympatickému" - Columbovi než tomuto.
4 , Moje dosavadní hodnocení Felliniho filmů: (*; ***) Takže zatím nejlepší Fellini :). Zaznamenal jsem tisíc skvělých dabingových hlasů (až na poněkud mladé hlasy zasloužilých členek sboru), krásnou hudbu a pořádně praštěnou podívanou. Ale je to natočené chytře a i základech i tohohle díla dodnes stojí minimálně italský film. Nadčasový plakát, tedy ta česká verze.
4 , Už jen ty dialogy jsou tak geniální, že se člověk neubrání smíchu. Na druhou stranu docela chápu, že to mnohým připadá nudné a bezduché, protože tohle není humor pro široké vrstvy. "Za dvacet minut se tady sejdeme"..."Ale já nemám hodinky"..."Dobře tak za patnáct"...
4 , Nádherná horrorová pohádka pro dospělé - krásně ilustrované, hutná atmosféra, trošku slabší příběh. Ale přesto, když uvážím, je je to stejně staré jako já, je krásně vidět, jaký byl Karel Zeman ve své době génius a vizionář, co se tvorby filmů týká. Dodneška mě od dětství straší "Krabáátéééé":). 80% a respekt režisérovi.
4 , Velmi solidní film, který se podobně jako nový šéfredaktor místo ždímání emocí a pálení čarodějnic, zaměřuje na samotný proces a systém. Osobně jsem ale postrádal nějaký hlubší přesah, než jen reportování od tom, co se stalo a děje. Byť to je samozřejmě asi pointa.
4 , Myslím, že jsem od Odtud až na věčnost čekala zážitek poněkud velkolepějších rozměrů. Když jsem příběh sledovala, uvažovala jsem nad tím, proč je tento snímek vlastně nazýván kultovním. Obsazení je výborné, herecky to u mně nejvíc vyhrál Burt Lancaster a Frank Sinatra. Ladies, Deborah Kerr a Donna Reed jsou nádherné. Jenže v samotném ději se toho vlastně moc neodehraje. Chlapi hrají kulečník, chlastají, nebo chodí za ženskýma. Nejlepší je scéna, kdy se Burt a Montgomery v podnapilém stavu potkají a vedou dlouhý hovor na prašné cestě. Bromance:) Každopádně jsem od snímku čekala, že bude mnohem zásadnější. Čekala jsem, že dojde i na nějakou akci a že zobrazení pobytu na základně se bude pohybovat na větším prostoru, než jen přechod od kulečníku k pivu:) Své kvality film bezpochyby má, ale že by mě nějak ohromil, se říct nedá.
4 , Koukám, že v šestasedmdesátém roce se muselo žít. Kam člověk flusnul, tam čuměl vodník či vodnice, samá pařba a bezva zpěvy. V bolševickým Československu mohla navíc aspoň v pohádce přísná paní hrnčířka klidně neschválit mladýmu cucákovi cácoru z protějšího břehu. Takže hvězdu navíc za fašistickonacistickou, xenofóbní a extrémistickou drobnou podnikatelku. Dnes by ji zavřeli.
4 , První polovina dílů je naprosto famózní podívaná a je mi celkem líto, že takových dílů není víc. Fakticky mě tahle myšlenka o virtuálním fantasy světě bavila a ráda bych ho i prozkoumala více do hloubky, ale nebylo mi přáno. Na druhou stranu, kdyby z toho byl až moc dlouhý seriál, veškeré kouzlo by se vytratilo. Navíc je to celé příjemně propracované a už po chvilce si řeknete, že tuhle technologii chcete taky a za parťáka nechcete nikoho jiného, než Kirita, protože to je zaručeně ta nejlepší postava celého seriálu.
4 , Ve 3D velice slušná podívaná, bavilo mě to.
4 , Tradiční pěkná francouzská podívaná.
4 , Osmdesátá a raná devadesátá léta byla zlatou érou amerického akčního filmu. Tehdy se točilo bez ohledu na citlivou dětskou dušičku (děti by se na tohle prostě dívat neměly) a nikdo si nelámal hlavu se stříkající krví a sprostými slovy. Druhý díl Smrtonosné pasti je skvělá zábava plná napětí, hlášek, zajímavých postav a Bruce Willise. (1 119.)
4 , Moje první setkání s režijní tvorbou (pro mě až dosud zcela neznámého) Ivana Vojnára nedopadlo nakonec vůbec špatně, naopak. Jak jsem ten film vnímal zpočátku rozpačitě až znuděně, postupně mě to začalo vtahovat a ke konci už mě to téměř dokonale dostalo. Film mě od začátku nadchnul nádhernou kamerou, jakož i hereckou přítomností mé velké oblíbenkyně Bereniky Kohoutové (skutečnost, že se v jedné z hlavních rolí objevuje i sám režisér, filmu v mých očích jen přídává na zajímavosti). Překvapivě výborná mi přišla i Alžběta Pažoutová, které se pro svou roli výborně typově hodila. Nakonec mi i sedlo to netradiční zpracování, které rezignuje na tradiční chronologické vyprávění a místo něj přichází se svébytnou obrazovou koláží výjevů s mnohoznačným výkladem. Zasazení většiny děje do prostředí psychiatrické léčebny mi rovněž sedlo a působí neobyčejně autenticky - u mnoha epizodních postav ve filmu jsem se nemohl ubránit dojmu, že to nejspíš byli neherci - skuteční chovanci ústavu. Ačkoli je to hodně osobitý film, který určitě není pro každého, osobně si myslím, že je zde strašně nedoceněný - za mě 4 hvězdy zcela bez problémů.
4 , Skvelý akčák, po dlhšom čase niečo, čo mi neprišlo trápne. Žiadne anomálne lietajúce vrtuľníky a bondovsky zabíjané stovky ľudí z jedného zásobníku. Naopak, veľmi reálny scénar. 4/5
4 , Konečně pořádná česká gansterka se vším všudy a především s partou z Cirkusu Bukowski. Neskutečně démonický a excelentní Čermák, velmi kvalitní Bjelac a jako vždy Hanzlík. Opravdu se mi to líbilo.
4 , Trojce kluku chodí za školu a jednou jdou do opuštěného studia Blackwoods. Když se tam prochází tak uvidí auto které viděli předtím na silnici. Z kufru auta byly slyšet zvuky a tak se do kufru podívali. V kufru byla svázaná žena, nestihli ji ani pomoct protože ven vyšel chlap s klaunskou maskou. Dožijou se rána ? - Když pominu některý nedostatky tak ok. Prostředí 7/10 Herci 6/10 Atmosféra 8/10 Příběh 8/10
4 , Jestli se k tomuhle seriálu někdy dostanete, tak se pokuste, aby mezi puštěním prvního dílu a vypnutím posledního uplynulo co nejméně času. Atmosféra, na začátku parádní, kulminuje zhruba ve třetí epizodě a poté následuje pozvolný a nezadržitelný sestup. S napětím je to podobné. Tahounem tak zůstává zápletka, která i díky rozvíjení několika vedlejších linií, působí natahovaně a rozbředle. Jediný opravdu výborný nápad, tedy pohled na realitu s imunitním systémem, bránící změně "minulosti", podobně jako bílé krvinky brání tělo před cizími strukturami, je využitý jen sporadicky. Á propos, pokud by takhle svět fungoval, tak by to znamenalo, že je předurčen a je si vědom toho, že se něco snaží tuto předurčenost nabourat. Musel by totiž poznat, kam směřuje a kam by směřovat měl. Děsivá myšlenka, která v ději ovšem nikdy nezazní. 11.22.63 je slušný seriál se skvělými herci a několika logickými dírami.
4 , Príbeh o jednom dementnom chlapíkovi, ktorý bol v detstve často ponižovaný svojou pobožnou despotickou matkou a zanechalo to na ňom poriadne stopy. Jedného dňa sa mu do domu vláme mladá zlodejka, ktorá však pri nehode zomrie, lenže ten pako sa rozhodne nechať si ju na pamiatku a nadviaže s ňou pomaly až poetický vzťah (aj keď k nekrofílii nedôjde, to by bol iný nášup - režisér však s látkou narábal opatrne, takže to veľmi neodbočilo od psychologického hororu). Samozrejme, niekoľko nechutností, príp. bizarných vízií chorej mysle sa tu nájde. Síce žiadna moja obľúbená a moralistami natoľko kritizovaná samoúčelnosť, na druhej strane v rámci žánru dostatočne silný film s pomalou pútavou hudbou a celkom zaujímavým príbehom, z ktorého tvorcovia vyťažili čo sa dalo - najmä keď sa to v poslednej dobe hemží samými psycho nepodarkami. U mňa dobré, odporúčam sebe.
4 , Veľmi kvalitne natočený film, so skvelými hereckými výkonmi. Jediné, čo ho zrážalo na kolená, bola dosť jasná predvídateľnosť niektorých scén. Verím však, že podanie psychického stavu ťažkého alkoholika bolo zvládnuté dobre, hlavne to, ako veľmi si to daná osoba neuvedomuje. Určite jeden z filmov, ktoré námetom len tak nezapadnú.
4 , Tak tohle se mě líbilo, mělo to akci zajímavý děj, pořád se něco dělo a dobrý herce, taková nová verze Hrdinů jen s tím rozdílem , že tady mají lidi pouze tři schopnosti, které, ale umějí různě využívat. Jak už to obvykle bývá je zase je tu organizace, která se snaží tyhle lidi hledat a v lepším případě jim brát schopnosti, či z nich udělat agenty. Já se dobře bavil a celý seriál, jsem měl zkouknutý asi za týden. Jediný mínus je opět nedokončení děj, či přesněji jedna část jo, ale opět to tvůrci pro sledovanost stopli. Proč nemůžou aspoň natočit mini sérii a řádně to ukončit.
4 , Mrazivá, severská balada o tom, že nejtvrdohlavější zvíře na světě není rozhodně beran, i když se to možná na první pohled zdá. Stačí vrozená, mužská ješitnost a pak se nelze divit tomu, že bobříka mlčení lze hrát i několik desítek let. Ve vlastní rodině, vlastně jen pár metrů od sebe, se stejnou životní drogou a stejně to nefunguje...Moc hezká, někdy až absurdní ukázka toho, kam až to někdy může zajít, když se dva bratři šprajcnou a ani jeden nedokáže ustoupit.
4 , Atmosférická dobová lahůdka! V tomto žánru určitě nadprůměr. 80%
4 , Zajímavý film, který v mnohém předchází americké filmy z Vietnamu, byť tento je vyprávěn střídmě, takřka dokumentárně. Jednotka francouzské armády, v které nejsou jen bílí Francouzi, drží svůj post. Vojáci mají snahu vycházet s místními po dobrém, jeden dokonce učiteluje v místní škole, leč jsou vnímáni jako okupanti, takže  jejich vstřícné kroky vychází vniveč . Horší výzbroj a výstroj nahrazují bojovníci Viet Minhu lstí a snaží se Francouze opotřebovat v neustálé drobné partyzánské válce. S rostoucím počtem mrtvých přibývá nenávisti na obou stranách, mezi Francouzi se šíří  demoralizace a beznaděj. A pak dojde k nočnímu otevřenému útoku na francouzskou pevnůstku...
4 , [ČSFD projekce] Lidi si asi zaslouží vyhynout, to je fakt, dokázali to během historie naší planety nespočetkněkrát (a pořád dokazují), tento počin lidskou pachuť zase o něco zesiluje. Ale tyto úvahy stranou. Dokument je naprosté vizuální porno, až clověk občas koketuje s myšlenkou, že tam je občas neskutečně luxusní CGI - není - obdiv. Nosná myšlenka dokumentu (například o domestikaci zvířat a přírody) byla velice silně podtržena mým odchodem z kina - naproti mě jde holka a na vodítku má 2 vlky. Vítej 21. století, sbohem minulosti.
4 , Od Ruskej fantasy o unesenej dievčine som síce čakal niečo trochu iné, výpravnejšie a vlastne aj drsnejšie, ale aj toto prevedenie mi až prekvapivo výborne sadlo. Väčšinu času si film vystačí s dvomi postavami na pomerne malej ploche, kde síce dej neprinesie nič nové, pričom celé mi to prišlo tak veľkolepé a zároveň komorné, ale aj tak sa mi táto romantika ozvláštnená fantasy štýlom veľmi páčila. Obe hlavné postavy sú nadmieru sympatické a hlavne očarujúca mladá princezná, takže pri tom ich postupne vznikajúcom vzťahu som im fandil, nájde sa tu plno skutočne pekných scén a nesie sa to v perfektnej rozprávkovej atmosfére, na čom má ale veľký podiel aj krásna hudba a pesničky. Efektov je tu nespočet, vlastne celý film je jedno veľké digitálne divadlo, ale tu mi to vôbec neprekážalo. Aj tak sa tu efekty nevyužívajú na akčné sekvencie, ak si odmyslím tých pár krátkych scén s drakom, tak tu vlastne žiadne nie sú, ale hlavne na zaujímavé lokácie a samé príjemné momenty. A tak ani režijne tu nič vytknúť nemôžem, v rámci žánru sa to už snáď ani lepšie zvládnuť nedalo. Takže síce by ma nenapadlo, že si ma v súčasnej takto získa film o dievčati unesenom drakom, ale na On-Drakon si skutočne nemôžem sťažovať, veľmi pekná rozprávka s prekrásnou hudbou, ktorú si s radosťou pozriem znovu. 78%
4 , Pěkná gangsterka s výbornám Hardym.
4 , Jim Carrey po krátkém úvodu zpívá píseň, která je zamyšlením nad držbou zbraní v USA formou satiry a sarkasmu s tím, že se staví proti zbraním. Důležitá je rovněž hrající namaskovaná kapela, která představuje velikány z historie v podobě Lincolna, Lennona a Gandiho, kterým skončil život předčasně, i když mohli dokázat další veliké věci. BTW na odlehčenou - musím říct, že imitace Ch. Hestona, jak mluví a při tom cení ty svoje zuby je velmi vtipné. Připomíná mi to např. imitace R. De Nira a jeho šlebící se obličej s protažením pusy do oblouku dolů P.Ruddem ve Zbouchnuté :)
4 , Dalo by se říct,že tam kde se minule skončilo,tak tam se teď začne. Komedie ,kde se dokážete určitě hodně pobavit,ale malé děti k tomu neberte.Spousta vulgarismu a sprostých vtípků a gagů doprovází celý film.Postavy si plní své nenamáhavé role a vy se dobře bavíte.Vzhledem k úspěchu si myslím,že třetí pokračování na sebe nenechá dlouho čekat. ROZESMĚJE!!!
4 , Japonská klišé verze komiksových superhrdinů a příběh o mladém chlapci bez schopností, který ve světě, kde mají schopnosti všichni, nemá prakticky žádnou šanci stát se hrdinou, ale co je vlastně podstatou toho hrdinství ? Ono je v podstatě strašně průhledné o čem to bude a směr kam se to bude ubírat je taky docela jasně daný, vždyť nám ho dokonce na konci druhého dílu prostě sprostě vyzradili. Na druhou stranu je to vcelku zábavné a má to alespoň zatím vcelku slušnou emotivní stránku, kdy jsem ty smutné i veselé okamžiky s hlavní hrdinou opravdu prožíval. Animace je taková  lehce "retro" a mě se líbí. Docela dost mě to baví, alespoň prozatím. 8/10
4 , Mám tyhle filmy prostě rád. Jednoduché, oddechové, zábavné. Překvapivě docela stejně dobrá sranda jako minule. Kdo by to byl řekl, že Němci dokážou udělát i napodruhé takovou vtipnou komedii , která si na nic nehraje a k pobavení diváka nepotřebuje k tomu trapný humor. Je pravda, že jsem se asi nebavil tolik, jako u prvního dílu, nicméně i tak si to udrželo tu dobře rozjetou laťku humoru, svižnosti a příběhu na vysoké úrovni. Stojí to však hlavně na postavách, které jsou prostě výborné. I další den po sledování ve mě zůstal příjemný pocit ze skvělého zážitku.  Zkrátka další super komická jízda, na kterou se v budoucnu rád podívám znovu.
4 , Filmu jsem se hodně bála. Teen romantická komedie není zrovna můj šálek kávy, ale říkala jsem si, že John Green nepíše trapné klišoidní příběhy a The Fault In Our Stars se dalo zkousnout. A ono je to fakt dobrý pokoukání, protože to začíná vtipnou prank/pomstou, následně máme road movie a nakonec zjistíme, že holka, kvůli které vše prožil, s ním nechce být. Film se v podstatě snaží poukázat na to, že dívky nejsou jen pěkné naivky, co se smějí klučičím vtipům a fungují jako doplněk do auta, ale když zde jedna z vedlejších dívek pronese, že není jen krásná, ale i chytrá a přitom má na obličeji kilo make-upu, natočené vlasy a sexy minišortky, tak to tvůrci trochu dost přestřelili.
4 , První tři díly slibovaly silný zážitek po všech stránkách, od 4. dílu - kdy se ukázalo, že malá Tui normálka žije - se to zlomilo a začalo to být čím dál víc zmatenější, žánrově neuchopitelné  a scénáristicky vlastně šílené. :)  Přesto se mi to líbilo. Bylo to totálně jiné než ostatní seriály - mělo to v sobě zvláštní magii, svobodný rozlet a fantazii. Jen doteď nemůžu pochopit, že se na tak "macho" látku vrhla křehká Jane Campion - to bych do ní tedy nikdy neřekla (např. její Portrét dámy byl pro mě právě pro svou zjemnělost a přeslazenost v podstatě nesledovatelný). Za přešlap ale považuji dabing vyšetřovatelky Robin - slaboučký hlásek Lucky Vondráčkové k ní vůbec nešel, to mi vážně vadilo.
4 , Hvězda dolů za závěrečnou linku s natáčením filmu, která mi prostě neseděla. Jinak místy velmi povedené fórky, místy i snaha o nějaké to "poselství" a na německý film i sympatičtí herci.
4 , Proč asociální intoušové hodnotí akční filmy? Ano, v akčních filmech se střílí, pronášejí se hlášky a neřeší se hovno od a až po z. Tak si na to už zvykněte !!!
4 , Krásný dokument o surikatách, nicméně téměř každý díl má celkem kruté zakončení  :-)
4 , Příběh, který je více o vztahu dvou lidí než o válce, vzdoru či uprchlictví a který ukazuje, že před mnoha svými problémy přesunem na druhou stranu světa jen těžko utečeme, což je jeden z důvodů, proč uprchlíci v myšlence snového života v Evropě nakonec polykají hořkou pilulku.  (Jeden svět Benešov - 7. 4. 2015)
4 , Zábavná oddechová komedie s pěknou pointou, postava Harryho je perfektně udělaná, fakt parádní práce, k tomu skvělý Lithgow, Suchet jako fanatický lovec a dohromady to dá kvalitní podívanou ..vážně jsem se bavil..
4 , Jedná se o jednu z mých nejoblíbenějších knih, která je plná krásných myšlenek. Ve filmu jich však bohužel moc není, a závěr velice zklamal. Osobně bych uvítala film, který by se více podobal knižní předloze. Nicméně i tak 3,5 hvězdičky za krásnou animaci, příjemnou hudbu a pár moudrých poselství od Exupéryho.
4 , Kubrickovy filmy nejde hodnotit po prvním shlédnutí. A většinou ani po druhém. Kdybych měl Clockwork Orange shrnout jedním slovem, bude to šílenost. A nebo genialita? Nutí to k zamyšlení. K hlubokému zamyšlení. Opravdu mezi lidmi existuje taková zvěř? Opravdu je člověk schopen klesnout až tak hluboko jako Alex, a stát se opravdovou zrůdou? 11. září. Nedávné události v Paříži. Ano sluníčkáři, dívejte se dobře. Další z filmů, který velmi nadčasově vystihl, co vše ještě lidstvo bude muset zažít. Hodně silný zážitek.
4 , Kto hľadá nájde. Pozeral som z toho veľkého množstva seriálov čo  by sa  dalo zhliadnuť.Výber bol správny. Blindspot má dej, nie je nudný, (pripada strašne veľa otázok, možností ako bude vyzerať dalšia a dalšia časť)a divák dostane čo chce.
4 , Pořád je se na co dívat, ale je to o kapánek slabší než Spartakus: Krev a písek, ale i tak gladiátoři potěší.  / Viděné epizody z 1 série *6.dílů / Zhlédnuté vše  ( Hodnocení: 8/10 )
4 , Svet holocaustu podľa Laszla Nemesa. Saul v podaní výborného Gézu Rohriga nás sprevádza táborovým peklom. Film je veľmi sugestívny. Všetky nepríjemné veci sú nám prezentované zvukom než obrazom. Ten je natoľko sústredený na hlavného hrdinu, že nemá kedy obsiahnuť všetko šialenstvo okolo. Sualova takmer naivná túžba pochovať svojho syna je natoľko silnou motiváciou, že každý jeho čin a pohľad je motivovaný a pochopiteľný. To že je absolútne irelevantný a bláznivý je nepodstatné. Úvodná scéna v spaľovni a pri horiacich jamách sú veľmi dobre vydramatizované. Pre mňa je ale najsinejšou scénou finále a Saulovo zúfalstvo z celej situácie až k finálnemu úsmevu. Ako debut dokázal Nemes aktualizovať aj po toľkých rokoch a filmoch veľmi špecifický pohľad na túto tému. Stále to nie je ale film, ktorý by mi naplno predal bezútešnosť a hrôzy koncentračných táborov. Po Wilderových Mlynoch smrti mi zostali obrazy v živej pamäti aj dnes. Saul ide výraznejšie umeleckejšou rovinou. Mustang sa mi ale v rámci oscarových nominácií páčil viac. Saulov syn je ale rozhodne film, ktorý hravo ukazuje že Európa má stále čo povedať a Amerika sa skrátka stále nechytá.
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , Opäť raz pôjdem proti prúdu, takže najprv Nolan, uznávam, je geniálny a posunul nášho ušatého černokňažníka do nebeských výšin spracovaním úplne odlišným od iných komiksových pandrlákov, Snyder musel a aj išiel na to inak a podľa mňa takisto svojsky a svojím spôsobom famózne, toto zobrazenie je zaujímavé svojou zvláštnou temnotou a podivnými myšlienkovými pochodmi hlavných hrdinov, ktorí potom konajú dosť nezrozumiteľne a zdanlivo pudovo, a to sa mi velice ľúbi, druhá vec - hudba, je nenápadná a o to viac úžasná, no a zostávajú skvelé efekty a nadmierru spoľahliví herci, hlavne záporák Lex, toho by som bil od rána do večera, na dokonalosť si, dúfam, počkám, takže 85%
4 , The Dressmaker je do jisté míry netradiční směsicí komedie a dramatu, přičemž první půlka seznamuje diváky s různými bizarními postavičkami z jednoho malého australského zapadákova, zatímco ta druhá se veze spíše na dramatické vlně. Celým filmem prostupují motivy jako pomsta, hledání pravdy, předsudky, lidská omezenost a chování individuí jako ovce ve stádu. Osobně mi rozhodně nevadily poněkud ostré žánrové přechody, vlastně jsem je uvítal, protože přece jen dělaly z filmu netuctovou podívanou. Během sledování jsem se jak od srdce zasmál, tak se mi i zasklily oči, což se mi nestává tak moc často. K výkonu Kate Winslet se dá říct snad jediné: Perfektní! To stejné platí i pro Huga Weavinga a Judy Davis ve vedlejších rolích. Zkrátka moc dobře natočený snímek, u kterého dojde na nejednu emoci - radost, pobavení, rozhorčení, ale i smutek - což je jen dokladem toho, že nejde o nějakou průměrnou jednohubku, která by se vypařila jako pára nad hrncem.
4 , dokument spíš výtvarný než naučný, ale těch informací je všude kolem tolik, že to snad ani nevadí.
4 , Dávám 4 hvězdy. Jedna z nejlepších akčních komedií roku 2014. Bavil jsem se jak už dlouho ne.
4 , Okúzľujúce. Spomaľovačky a zadymené scény pôsobia mierne pateticky. Keďže sú ale zachované rýmované dialógy od Shakespeara, dobre to spolu reže. A keď zaznelo "Life’s but a walking shadow",  ostával pocit.
4 , No tak dějově to žádná velká sláva není. Ani režisérka nepředvedla nic světoborného. Film má však dvě velké devízy a to hlavní hrdinku, která je prostě...no zajímavá a pak prostředí Nového Zélandu. Záběry na hory, jezero a lesy byly tak překrásné až magické, že jsem měl chuť se tam okamžitě rozjet a nechat se tou krásou prostoupit. Škoda, že si tu chuť můžu zatím leda tak nechat zajít:-)
4 , Vlastně ani nevím, proč dávám tak vysoký hodnocení, ale na tom něco sympatickýho, že se to člověku líbí. Není to tak vypiplaný jako Pixar, přesto to je ale v určitých ohledech mnohem lepší. Akční scény jsou výborný. Souboje mají skvělou choreografii, hlavní záporák je dostatečně cool a nepřemožitelný. Ostatní bojovníci jsou taky dobrý a humoru tu je hodně, a hlavně, co mě potěšilo nejvíc, není hloupej. Bavit se budou děti, ale i jejich rodiče.
4 , Ďalší dôkaz prečo sa nestravovať v McDonalde.Pôsobivé.Neviem či by som sa ja podujal takto si ubližovat.Skoro si odpálil pečeň a to ani nepil.My na tom nie sme až tak zle ako Američania,ktorý tam jedia každý deň.Každý rozumný človek vie že jedlo od nich nie je zdavé.Ja osobne som v Mekáči jedol len raz.
4 , Zfilmovaná komiksovka nabitá akcí. Pokud někdo neviděl Muže z oceli, tak to možná bude o něco hůře vstřebatelné (lepší mít zkouknutého i Batmana). Chvílemi náročnější na pozornost, spousta akce, představení dalších členů Ligy spravedlivých,... Těch 151 minut uteče celkem rychle. Affleck jako Batman příjemně překvapil. Jediné co mi vadilo, byla Gal Gadot jako Wonder Woman. Má 40 kilo i s postelí a prsa jako závodní slepice. Na tuto roli se absolutně nehodí. A pokud tu nějáký kokot  (J*A*S*M) tvrdí, že akční scény nejsou vidět, tak by si nejspíš s tím šedým zákalem měl dojít k lékaři.
4 , "VY NEJSTE KAPITÁN! NARODIL JSTE SE ALE PRO TUTO PRÁCI. JÁ SE JENOM NARODIL DO NÍ...." Veskrze velká spokojenost, ano mělo tohle dobrodrůžo své mouchy a jak zmiňují mnozí, často to končilo tak nějak na půl cesty. Asi nejvíce to zamrzelo na konfliktu mezi kapitánem a prvním důstojníkem a i v mnohých jiných pasážích se nešlo až na dřeň, ale přesto přese všechno, scény s velrybami, kasání plachet, průplav bouří...to vše dokázalo probudit toho malého klučíka ve mě, který v dětství tak lačně četl o dávných dobrodružstvích, neznámých příšerách v hlubinách a dokonce, dokonce jsem dostal chuť si knihu od Melvilla přečíst. Mohla to být naprostá pecka, ale i tak hodně dobrý.
4 , Vlasta Burian hned třikrát najednou. No neberte to. Navíc ve filmu, který vyniká trošku honosnější výpravou, krimi zápletkou a nějakou tou akční scénou. Na 30. léta je to trošku netypické - mírně napínavé a ve finále velmi zábavné.
4 , Ve dvaceti se mi to líbilo přece jenom víc. Místy trochu naivní romantika, ty pohnutky hlavních hrdinů a jejich změny chování jsou docela nepřesvědčivé, na druhou stanu mají Cruel Intensions asi ten nejlepší movie soundtrack.
4 , Žiaľ chronologicky možno vidieť morálny úpadok jednotlivca, ktorého nádejné šance pomaly vyhasínajú. Osobne si myslím, že ďalšie pokračovanie ani nie je nutné, dokument by bol už prázdny a nemal nám ani čo povedať. Ten prepad je tak výrazný, že myslenie, reč sú tak pomýlené a skreslené, že by vznikol ešte utopistickejší snímok bez výpovednej hodnoty. Škoda ťa Katka, mohla si sa stať hrdinkou veľkou, tak dúfam, že aspoň takouto cestou tvoj smutný príbeh bude odkazom pre mladšie generácie a veľká výstraha so zdvihnutým ukazovákom.
4 , Největším kladem tohoto filmu je naprostá absence jakýchkoliv roztomilých a tak trochu nablblých živočišných druhů, které tak nepěkně zaplevelovaly minulé série. Zato za zápor by se nechal považovat již hodně svazující příklon ke genderové a rasové korektnosti, která nutí scénáristy k nepěkným úskokům v logice světa Star Wars. Pro ty, kdož nejsou fanoušky, bude film nejspíše těžce stravitelný, nostalgicky totiž navazuje na staré příběhy a zjevně úmyslně na nich staví základy příběhů nových. Bez znalosti osudů mladého Hana Sola neoceníte smutek Hana Sola starého.  Předchozí filmy byly jeden jako druhý vystavěny na vypjatém heroismu, tento působí překvapivě civilně; ani tradiční závěrečná bitevní scéna nepůsobí nijak hekticky, ale ono to kupodivu filmu nesmírně prospělo. I hlavní záporná postava, Kylo Ren, je načrtnutá uvěřitelněji, než kdysi Darth Vader, lidštěji; je totiž nedokonalá... Částečně se vytratila i určitá infantilita starších dílů a 3-CPO chválabohu téměř neotevřel reproduktor. Síla se probouzí působí do jisté míry jako pilotní díl, její příběh je neuzavřený a nezakrytě tvoří půdu pro filmy budoucí. A koná tak dobře. Je to film, na který se nechá dívat, film, který fanouška potěší a navnadí a který snad Hvězdným válkám vleje novou krev do žil.
4 , Originální, nápadité, trochu tajemné a hlavně dobré. Takové kombinace je třeba si vážit. Michael Pitt je sice divný herec, ale nevadil mi. A oceňuji netradiční půvab Astrid Berges-Frisbey.
4 , Jodie byla luxusní, to jak je malinká a ta nenávist v ní a chuť po pomstě byla evidentní a mě moc líbila. Děj mě táhl sebou  stála jsem při ní a  pochybuju že já bych měla tolik odvahy.. Jenže.. Když vám zabijí to nejcenější co máte ( no..nemusel být David tak tmavej), kde je nějaká normální hranice vašich myšlenkových pochodů i činů že. Konec byl dementní to uznávám, ale což, účel to splnilo a já si to užila.. Díky za skladbu od Sarah McLachlan a její Answer.
4 , Všichni, co již nějaký ten Tarantinův film viděli, si opět přijdou na své. Nechybí dlouhá stopáž, velká spousta dialogů a nakonec i větší než malé množství krve a ustřelených hlav. To vše je Quentinův rukopis. Po pomalejším a lehce zdlouhavém dostavníkovém rozjezdu se Osm hrozných pomalu, ale jistě rozjíždí a přitahuje divákovu pozornost. Závěrečná část už je ve vysokém tempu a uteče tak rychle, že si ani nevšimnete, že už je konec. Každý film Tarantina se potýká s velkými očekáváními, v tomto případě své fanoušky jistě potěšil a mě osobně vlastně také. Otázkou zůstává, kdy se ke zhlédnutí snímku odhodlám znovu (a jestli vůbec).
4 , Na jsem nejvíc ocenila, že byl svůj a měl kus čehosi originálního, pojal věci po svém tak nějak jinak, než všichni ostatní a přesto to bylo snesitelné a kdyby jen to, mělo to spád, bavilo to a klidně bych se na to někdy koukla znovu. Viděno v rámci Výzva 2016
4 , Slabší čtyři. Napínavý, Fincherovsky střižený thriller o honu na pedofilního psychopata. Hromada hollywoodských klišé, nehollywoodský způsob (a míra) znázornění násilí.
4 , No teda.... Tak sa Pablo Escobar nakoniec presunul do ním navrhnutej väznice. To, že ide o zámok zo všetkým čo si len môžete predstaviť je vec druhá. Futbaloví štadión, kasíno, každodenný prídel prostitútok, no raj na zemi. Avšak ide stále o miesto z ktorého sa nemôže pohnúť, tak mu z toho po čase začne hrabať a paranoicky neveriť pomaličky ani vlastným ľuďom. Miesto mieru stále zvyšuje daň narkobarónom a už ich to prestáva baviť avšak tým, že k nemu nemajú dosah nemôžu spraviť nič. Vyšetrovatelia sa neustále snažia nájsť nejakú dieru v jeho systéme ale Escobar je chytrý. Majú podozrenie, že drogy preváža tunelom. A dokonca nekomunikuje telekomunikačnými zariadeniami, ani rádiom ani telefónom a dokonca ani morseovkou. Iba jednoduchými poštovým holubmi.
4 , Film postavený na základě pravdy o loupeži ve velké finanční instituci NOKAS. Snímek byl na jednu stranu zajímavý i dobrý, přesto měl pár tak slabých a monotónních míst, že mi utíkali myšlenky jinam a to se mi opravdu moc často u filmu nestává, jinak ale není moc co vytknout. Viděno v rámci Zahraniční výzva / Norsko
4 , Júj, preveľká škoda, že v seriáli nezobrazili tú chasing časť medzi prezidentom, Escobarom a DEA. Najprv som mal pocit, že som preskočil jednu epizódu, lebo by to na jednú epizódu zaručene bolo, bohužiaľ som nič nepreskočil. A tak podľa mňa, najzaujímavejšia časť z celého seriálu nebola zachytená. To však nemení na fakte, že išlo o ďalší skvelý dej, kde padali aj známe postavy. Dvaja ústredný vyšetrovatelia aj Carrila už prestali byť úplne kladné postavy, začalo im z nekonečných nezdarov hrabať a tak sa pustili aj oni do nečistej hry.. Tým dostali Pablovho bratranca a jedného z jeho hlavných zabijakov.
4 , Jackie Brown bohužel zapadá mezi Tarantinovými genialitami, jako jsou třeba Pulp Fiction nebo Hanebný pancharti. Přitom je to sympatický film s několika typickými tarantinovskými prvky. (1 118.)
4 , Pro mě překvapivě velmi dobrý výkon Jennifer Aniston - i když herecké gestikulační výrazivo "americké seriálové školy" asi úplně odložit nemůže, byla vcelku milá i přirozená. Kevin Costner výborný a ostatní herci také nečekaně dobří. Vtipně zakonponovaný odkaz na kultovního "Absolventa" a zajímavě vykreslena linie změny vztahů a hodnot z doby "zlaté mládeže" šedesátých let směrem ke dnešku - nečekaně přirozeně na jedné rodinné linii žen. Na promiskujitu je nahlíženo mírně a shovívavě, ale není oslavována - je přijata jako fakt, se kterým se dá a má žít, který se dá překonat. Film je nějakým způsobem vyvážený a neuletěl v dál - možná proto má taky "jen" 57% ;-)
4 , Film je natočen s lehkostí a přirozeností o obyčejném životě, lásce i smrti, bez pohádkové pointy ( velmi oceňuji. Bohužel ale na filmu nebylo nic tak výjmečného, abych ho dokázala docenit a vidět ho znova určitě taky nezatoužím. Viděno v rámci Zahraniční výzva / Norsko
4 , Herecký obsazení dostává zábavu i přes slušnej scénář ještě o level výš. Jean Reno si jede svoje a Gérard Depardieu neuvěřitelně válí. Jeho roli mu sežerete i s navijákem a i když hraje idiota, nepůsobí ani na chvíli trapně, naopak se z něj postupem času stává čim dál tim větší sympaťák. O povedený vtípky neni vůbec nouze (část v blázinci je naprosto geniální), je však škoda, že s blížícím se závěrem porce zábavy ubývá a přichází naprosto zbytečná Veberova snaha o vážnější motiv (albánka). To je taky jedinej důvod, proč nejdu na plnej počet hvězd, mérd!
4 , Sam Raimi je prostě zručný režisér. A vybral opravdu skvělý herecký amsábl. Který drží film minimálně z padesáti procent.. Uvěřitelnost situací totiž táhnou herci. Nezpochybňuji však režii, ani scénář, to ani nejde. Najdou peníze, jsou tři, dva z nich jsou ale takoví retardi, hloupí. Zamotá se to, a mrtvých přibývá. Pořád jim jde o kejhák, a držíte jim palce, a zároveň čekáte jak se to vyvine. Po scéně v domě manželů, jsem si hned říkal, no jak totok dopadne?? Vůbec netušíte jak se to vyvine.. Takže napětí? Ano. Ještě před závěrem jsem měl dobrý pocit z konce. Pak ještě přijde závěr, no, i když bych byl rád kdyby to skončilo pro Paxtona trochu lépe, Raimi to vzal jinak, a celý film ještě umocnil svým koncem. A udělal dobře. Jo prachy, ty prostě hýbou světem, stejně jako žrádlo, jako drogy, chlast, a vagína...
4 , Toto nizke hodnotenie absolutne nechapem. Jednalo sa o cistu pecku s vymakanou hudbou a perfektnym dejom. Nic netrvalo prilis dlho, nic ma nenudilo. Ben Affleck jednoznacna topka, vyborna surova atmosfera. Maximalna spokojnost!
4 , Když jsem poprvé viděl trailer, myslel jsem, že to bude horší jak zpackaný revive  Stardust Crusaders oproti minulému, o dost lepšímu starému zpracování... ALE! Příjemně překvapilo. Jojo se vrátil do své klasiky a útočí na nové, dosud zas tak moc neprozkoumané vlně :-) MANLY!!!
4 , Nefalšovaná groteskní avantgarda devadesátých let. A navíc, vážně vtipná. Zobrazení věčné lidské touhy po moci, majetku a ovládání lidí, v postavě zbabělého, negramotného primitiva z dna sociálních poměrů, který za pomoci, čeho jiného než násilí, vyšplhá na vlastní trůn, na kterém v podvlíkačkách s načesaným kohoutem a ukradenou korunou rozhoduje o osudu národa, je chvílemi až geniálně trefné. A to bez diskuze díky dvojici Labuda - Bílá. I když Lucku musel režisér nepochybně držet dost na uzdě, což např. Troška neřešil, spíše naopak, zde jí to sedlo úžasně. I Karel Roden tu herecky tak nějak nachází sám sebe. Vskutku skvělá legrace a originální zpracování mne stále nutí přemýšlet ještě o jedné hvězdičce navíc.
4 , Snímek jsem viděla v rámci Dnů evropského filmu a vybrala jsem si správně:). Napětí, vtipné momenty, hra s divákem, výborná hudba, "drsný" hlavní vyšetřovatel, napětí mezi ním a jeho kolegyní-vše, co miluju:). Navíc byl film jiný než např. americká produkce.
4 , Pri filmoch s podobnou myšlienkou a podobným spracovaním – viacero príbehov, ktoré na prvý pohľad spolu nesúvisia, no v skutočnosti spolu majú viac spoločného, ako sa zdá – je zaujímavé, ako si vás (v správnom prípade) film postupne dostáva na svoju stranu. A pritom som to v tomto prípade nepredpokladal: prostredia Maroka, Mexika či Japonska nie sú pre oko diváka lahodné, podarilo sa mi však prekonať zahodiť predsudky a vychutnať si to naplno. Dostala ma totiž úprimnosť, ktorá z každého prípadu vyžarovala.
4 , Pravdou je, že Melvillove spracovanie románu Bielej veľryby má v sebe hlbší dosah, táto "predloha" je príbehovo rozpačitá, lebo mnohé motívy ( konflikt kapitána a prvého dostojníka ) vyšumia do stratena. Napriek tomu sa na film dobre pozerá, obrazovo je dokonalý, kamera si to užíva, samotná kostra príbehu je v poriadku a má potrebné napatie. Príjemná oddychovka.
4 , Nebolo to bohviečo,ale oproti Skyfall se aspoň něco děje. Noví M, Q i Moneypenny vcelku ujdou - jestli se nepletu, tak je to poprvé, kdy šel Q do nějaké akce. Zato nová Bondgirl se mocnevyvedla, průměrná nepříliš přitažlivá neherečka. Moriarty Scott opět slizký hajzlík, ale mě moc nepřesvědčil. Nejhorší je ale titulní song - takovou sračku si divák nezasloužil... Solidní trojka, hvězdička navíc za Christopha Waltze.
4 , Předně mohu konstatovat, že mé hodnocení je nadhodnoceno a nedivím se žádnému hodnocení ve škále 2-4*. Skoro 3/4 filmu pozorujeme partu kamarádů jak si užívají zimních radovánek a vesměs se prd děje. Za tuto část bych dal tak 2*, ale pak se to rozjede výskytem zombie nacistů a různými variacemi jejich znovuzabití a hned je zde mrak zábavy a krve. Čímž dostává smysl i triko jednoho z herců s názvem filmu Braindead. Zde to je fakt pecka které bych klidně dal 5*.  Suma sumárum kdybych z toho udělal průměr, tak se přez 3 nedostanu. I tak dávám 4* ta zábavná část filmu je tak dobrá že si ji člověk pamatuje hodně dlouho o čemž se může mnoha filmům jen zdát. 4z5
4 , Tichý outsider, panic, žijúci sám so svojou matkou, šikanovaný kolegami sa dávno zmieril, že ho v živote nič nečaká, len monotónna nuda. Postupne sa však jeho život má šancu zmeniť... Severský filmový príspevok nemá v sebe prílišnú originalitu, podobných filmov sme už mohli vidieť, ale má úžasnú atmosféru, ktorú vyžaruje čistý a dobrý obézny hromotĺk. Je to práve postave Fúsiho v perfektnom vyjadrení Gunnara Jónssona, ktorá suverénnym sposobom ťahá celý projekt. 4+
4 , Úplný top to nie je, ale... Treba si uvedomiť, o akú vážnu a náročnú tému vo filme ide a ako sa ju podarilo spracovať. V takom prípade hodnotím Ranhojiča veľmi pozitívne. Som rád, že sa okolo milostného vzťahu, ktorý sa vo filme objavil, nezačalo všetko krútiť a neskĺzlo to do roviny, v ktorej sa práve tento aspekt stal (nesprávne) primárnym. Bál som sa, že totálne klišé v závere – Rob a Rebecca na koni – bude filmovou bodkou, čo by ma mrzelo, návrat na staré miesto k holičovi bol príjemný. Bál som sa Kingsleyho (hoci je pravda, že ja sa jeho výkonu vždy tak trochu obávam), no príjemne ma prekvapil, ešte viac Tom Payne.
4 , Natsume Yuujinchou humor. Majo no Takkyubin roztomilost, Harry Potter zajímavosti. Rozjezd vypadá velmi hezky :-) Připadá mi to, jako by vyrostlá Kiki objevila další město a místo práce začla chodit do školy. :-) Hřejivé, poklidné
4 , Natsume Yuujinchou humor. Majo no Takkyubin roztomilost, Harry Potter zajímavosti. Rozjezd vypadá velmi hezky :-) Připadá mi to, jako by vyrostlá Kiki objevila další město a místo práce začla chodit do školy. :-) Hřejivé, poklidné
4 , Určitě nadprůměrný kousek z hodně neobvyklého bojiště druhé světové. Nejlepší je, že tu nejsou nějaké úplné nesmysly a postavy se chovají vcelku uvěřitelně. I tou civilností možná tenhle film až tak nevybočuje, ale stojí za zkouknutí. Plus minimálně jedna hvězda za krásný Poledourisův soundtrack.
4 , Obrázek takřka post apokalyptické Sierra Leony, kde pomalu odeznívá smrtelná epidemie krvácivé horečky - eboly.
4 , Trošku se divím, že se právě američtí tvůrci pustili do publikování tak citlivého tématu a odtajnili celé společnosti zvěrstva církve. Pokud bych byl věřící nejen z USA, pochybuji, že bych ještě někdy našel víru v církevní představitele. Zpracované precizně jako rekonstrukce, bohužel s absencí jakýchkoliv silnějších momentů. Jako celek zajímavé a tíživé, pro mě však ne film roku pro Oscara.
4 , Po dlhej dobe česká produkcia, ktorá ma skutočne dostala. Prušinovský úspešne prelomil vlnu normalizačnej a vojnovej tématiky a vrhol sa na problematiku, ktorá je pálčivá v súčasnosti a trápi nejedného z nás. A hurááááá, konečne vidno aj niekoho iného než Trojana, Geislerovú alebo Vilhelmovú. Film je výborným zamyslením sa nad tým, čo je v živote skutočne podstatné. Je osobný prospech za cenu "ľudských obetí" skutočne to, čo nám prinesie vytúžený pocit uspokojenia a sebarealizácie. Nebude sa ozývať niekde ten vnútorný hlas, ktorý sa s naliehavou nástojčivosťou bude domáhať pozornosti, aj keď ho naše racio vždy zadupe a nepríde raz čas, keď sa z tohto všetkého budeme chcieť kajať, vyplakať, vrátiť čas späť alebo nepôjde to? Lebo tí, ktorým sme ublížili, využili, znevážili, tu už nebudú alebo nenájdu v sebe veľkosť a silu nám odpustiť? Je toto skutočne to ľudské šťastie, po ktorom túžime? Zaujímavý podnet na zamyslenie...
4 , Inteligentní, rozjímavý thriller o třech bratrech, zločinu a hlubokých kořenů pomsty, kde jedna malá rebelie zničila celou rodinu. Promyšlený scénář a charismatické postavy dělají film velmi dobrým, snad jen některé pasáže byly příliš rozvláčné.
4 , O každodenných maličkostiach, o malých i veľkých udalostiach, ktoré sú súčasťou života. Tiež o tom, že spraviť dobrý skutok na Vianoce nie je vôbec zlá myšlienka... Mám rád takéto priamočiare poviedkové filmy s hutnou obsahovou stránkou, ktoré sa nakoniec spájajú do nádherného príbehu s veľkým vrecom plným pekných myšlienok na zamyslenie. Preto mi to trochu pripomenulo Jima Jarmuscha, ktorému tiež filmy tohto razenia idú veľmi dobre. Môžem len odporučiť. 85/100
4 , Pat a Mat mě dokážou rozesmát v každém svém příběhu. Tyhle novější epizody už sice úplně nedosahují kvalit těch "původních", ale pořád jsou zábavné, zejména z toho důvodu, že jsou naprosto dokonale okoukané ze života. A to ze života v naší zemi, kde se každý cítí být kutilem a odborníkem na všechno.
4 , Sice si myslím, že Japonci to mnohdy s tou snahou přehánějí do té míry, že je to spíš útrpné "přemáhání se" (nehledě na to, že mnoho Japonců míří za každou cenu na prestižní univerzitu, i kdyby to mělo znamenat, že budou studovat obor, který ani studovat nechtěli), ale na druhou stranu, tenhle film moc hezkým způsobem ukazuje, jak důležité je vytyčit si nějaký cíl a jít si za ním. :) A co mě opravdu zasáhlo, byla postava učitele Cuboty - kéž by všichni učitelé byli jako on... Školství by rozhodně pomohlo, kdyby tam bylo víc takových lidí, kteří vědí, jak správně studenty motivovat a ne v nich jen budovat pocit méněcennosti a nechuti k učení. Tahle postava se jako vzor ideálního učitele skutečně povedla. No a Arimura Kasumi se mi v hlavní roli taky moc líbila. Viděla jsem ji už ve Strobe Edge a musím říct, že má rozhodně talent zahrát typově odlišné postavy. ~(4,2★)~
4 , Kultovní vystoupení. Audio a video kvalita odpovídá bootlegu, takže nic extra, ale má historickou hodnotu :)
4 , Zajímavé, jak ze dá z celkem předvídatelné banality natočit strhující film. Představme si, že by ve stopáži třeba74´ ten Somálec ustřelil Hanksovi kebuli. To by bylo zkrátka po filmu; vy ale víte, že se to určitě nestane, a jste v klidu - a přesto napnutí. Jó, to je holt kouzlo filmu.
4 , Evidentne je to celý hroznej nesmysl. Ale krasne natocenej nesmysl se skvelymi SF kulisami. Mozna to tak Ridley chtel - se scenarem se moc nepatlejte at si lidi vsimaji vic tech obrazku. Nema to teda hlavu ani patu (uz jenom ta podivmost, ze nesedi ani velikost tech mimozemstanu oproti Alienovi), ale kouka se na to vyborne a pokud mozek nechate odpocivat tak se budete vyborne bavit.
4 , O zatracený zkurvený tíži života den po dni jinými prostředky. Vtipný a rezonující.
4 , Když tu čtu ty komentáře některých "lidí", skoro mě až děsí, kolik neskutečných idiotů v téhle zemi je a kolik jich nám ukazuje své primitivní názory, jak lidské, tak co se týče filmových znalostí zde na CSFD. Mnohem kvalitnější, dojemější a zábavnější Pixarovka než nedotažý a nudný brak V hlavě. Překrásná animace, mile ujetý děj, výborný dabing.  Příjemný mix hodně starého Dinosaura a Doby ledové. Mám rád tyhle milé a dojemné animáky, ve kterých je i smrt, děti se mají učit že patří k životu. Nějaký blb tu v komentáři píše, že mladší divák osmi let bude mít z filmu trauma :-D pusť pětiletýmu děcku Nekonečný příběh, nebo jako mě brácha pouštěl Predátora, Terminátora, Batmana a Dětskou hru...v první třídě...to zažiješ teprve trauma, nebo nevychováš dalšího rozmazlenýho sráče, kterejch je tahle doba plná.85%.
4 , Retro Woody Allen z krasneho evropskeho prostredi je vzdy nejlepsi. Mam rad jeho kousky, ktere nejsou jen dalsi variaci na jeho vztahove komedie, ale maji nejaky zajimavy koncept, v tomto pripade spetku magie. Neni to sice takova pecka jako Midnight in Paris, ale vzhledem k modrym ohlasum me to prijemne prekvapilo. 7/10
4 , Rodinný / Pohádka... Umira se tam jak v TWD a lecktery akcnak je min krvavy
4 , Není o klasická romantická dorama jako jsme zvyklý . Je to prostě o tom jaký jsou ženský a o jejich problémech a taky je zde dost vidět jak jsou v J. Korei ženy méněcenné oproti mužům .
4 , Myslim ,že se poved,tento film.
4 , U tohohle mi filmu mi nebylo dobře. Což je vlastně kompliment - film skvěle táhne Connor, který ať dělá, co se po něm chce, anebo se staví na zadní, pořád je to špatně...
4 , Velká spokojenost. Dan Trachtenberg dostal výborný scénář a rozehrál s ním velké divadlo o třech postavách a jednom místě. A já mu to žral skoro až do konce. Trachtenberg má řemeslo v malíku a budování napětí a atmosféru mu nedělá žádný problém, což také ve filmu předvede. Film má velmi silnou zvukovou stránku. Všechny ty zvuky se zarývají hluboko pod kůži a znepokojivá hudba od Bear McCreary(hudba k The Walking Dead) k optimismu moc nepřidává.Hlavní jsou tady herci, kteří hrají skvěle. John Goodman je zde naprosto démonický. Chvíli srší radostí, aby nás o několik vteřin později vystrašil, takovým způsobem že z něho budeme mít velký strach. Goodman svou postavu zahrál velmi dobře. Mary Elizabeth Winstead má po dlouhé době pořádnou roli a využívá jí naplno. Krade si spoustu scén pro sebe a samotný konec patří jen jí. John Gallagher mě zaujal, jelikož jsem ho ve spoustě filmech neviděl, a jeho výkon se mi dost líbil. Na filmu se mi líbilo, jakým způsobem fungují dané zvraty, které vždy dokáží překvapit a naprosto změnit situaci. Líbilo se mi to napětí, jaké je mezi postavy, hněv,  a to jak se mění polohy filmu. Ze všeho nejvíce mě mrzela poslední desetiminutovka, která kdyby tam nebyla, tak by film působil mnohem silněji. Samotné propojení s filmem Cloverfield mě přišlo až moc okaté, a vážně by mě stačil jeden nebo dva krátké, přesto úderné záběry. Ulice Cloverfield 10 je povedený klaustrofobický snímek s výbornými hereckými výkony.
4 , Velmi působivá komorní sci-fi o umělé inteligenci. Již od začátku vyprávění mě film vtáhl do děje, svou dokonale zpracovanou obrazovou výstavbou celého komplexu i tajuplnou atmosférou. Intenzivní zážitek pokračuje bližším  poznáváním mezi vybraným programátorem Calebem a jeho objektem k prozkoumávání -robotkou Avou. Ta je skvěle ztvárněna herečkou Aliciou Vikander a i v tom sdrátovaném těle jí to neskutečně sekne.   Všechno se ve filmu vyvíjí velice zajímavou cestou až do závěru snímku.  Samotného vyústění této situace mě příliš nenadchlo a příliš  neodpovídá nastolenému průběhu příběhu. Rozhodně jsem čekal originálnější zakončení než jaké jsem zhlédl.  Ex Maxina je pozoruhodný minimalistický kousek, který si budu muset ještě  zopakovat.
4 , Mám z toho filmu velkou radost. Je to opět nádherná ukázka toho, že tady lze natáčet zajímavé filmy s vypovídající hodnotou. Ty filmy sice nevydělají velké peníze, nebude se na ně tolik chodit do kina a budou spíše pro náročnější publikům, přesto z nich budu mít mnohem větší radost, než z běžného českého mainstreamu. Já, Olga Hepnarová není bezchybný filmy, i tak si myslím, že spoustu chyb lze odpustit. Opravdu musím pochválit jakým způsobem se filmem poprali režiséři a scénáristé v jedné osobě Tomáš Weinreb a Petr Kazda, jelikož odvedli velmi dobrou práci, na kterou je radost koukat. Velkou zásluhu na tom má výborně zvolená černobílá forma a minimalismu ve vyprávění a v dialozích. Režiséři nikam nespěchají a pečlivě staví svůj příběh a připravují se na zásadní okamžik filmu. Což, jedna z mála nevýhod filmu, jelikož přesně víme co se musí stát a co bude následovat. Režiséři měli obrovské štěstí na herce. Michalina Olszańska je vynikající a vůbec bych se nedivil, kdyby za svůj výkon dostala několik cen, protože je opravdu moc dobrá. Její výkon je hodně fyzický. Ať už jde o specifické pohledy, pohyb, milování se, kouření cigaret(kouří jinak než všichni ostatní) či samotnou chůzi, kterou se jasně odlišuje od všech postav. Ocenil jsem její minimalistické dialogy, které se přesně trefovaly do vyznění postavy. Olszańska táhne film na svých bedrech a nezakolísá. Z vedlejších, spíše epizodních rolích se mi líbil Ondřej Malý, Klára Melíšková, Roman Zach, Martin Pechlát a hlavně Marika Šoposká jako Jitka. Film nemá skoro žádnou hudbu, a to více se soustředíme na zvuky. Kamera krásně zachytává všechnu tu nedokonalost kolem, špínu, rozpadlé baráky atd. Zaujalo mě několik scén jako např. scéna z baru, milování, kouření cigaret v posteli, finální jízda v autě. Díky tomu, že je film prakticky bez emoci, tak je ta odtažitost k hrdince pochopitelná,  i tak dost nezvyklá. Lze s ní soucítit, přesto si nejsem jistý jestli bych měl. Já, Olga Hepnerová je film, který si naší pozornost zaslouží, jelikož je to důkaz pro budoucí talentované režiséři, aby ukázali co umí a mohli točit zajímavé filmy, a nemuseli točit české televizní seriály bez nápadů a tvůrčích kvalit.
4 , Zaujímavý príbeh o človeku, ktorý si splnil svoj sen. A to teda bol sen! Páčilo sa mi. Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
4 , Určitě zajímavý námět, ale vzhledem k délce (2 hodiny), tomu chybí víc děje a nějaký ten spád. Takže je nezbytné být naladěný na tu správnou notu, abyste filmem propluli až do konce bez usnutí. Jinak Kate Winslet je tady perfektní, i díky ní jsem se nakonec rozhodl přimhouřit oko a dát 4 hvězdy!
4 , Studio WIT uvádí... Od studia, které nám přineslo takové známé kousky jako je Shingeki no Kyojin, Owari no Seraph a nepříliš známý film The Empire of Corpses přichází něco, co jste sice možná už viděli ve zmíněných dílech, ale v kombinaci, jakou byste rozhodně nečekali... Připravte se na svět, který je zase jednou na pokraji samotného konce, protože vymýšlet jiný důvod jak levně navodit tíživou atmosféru a napětí je přece tak zbytečné... Připravte se na dalšího hrdinu, který je tak odhodlaný, že jeho odhodlání hraničí s duševní poruchou... Poznejte hrdinku, která už na první pohled vypadá, že je mnohem silnější, než náš hrdina, ale z nějakého důvodu dělá jen druhé housle... Zažijte akci tak neskutečnou, že úplně zapomenete na to, že dílo by mělo mít také nějaký promyšlený a logický příběh. Již toto jaro přichází ATTACK ON WALKING DEAD SERAPH !!!  Join the HYPE train ! Doporučuje 11/10 opravdových anime znalců....... XXXX....... Ale teď vážně ! Musím říct, že jsem čekal že první díl bude takový, jaký byl a tedy nejsem vlastně příliš překvapen. Pokud si někdo při prvním díle nevzpomněl na Attack on Titan, tak je buď slepý a nebo AoT neviděl. Na druhou stranu mi ale přijde, že by tohle dílo mohlo dopadnout opravdu hodně dobře, protože mi připadá, že se autoři ze všech svých předchozích kousků poučili a tak na mě hlavní hrdina nepůsobí jen jako uřvaná hysterka, ale přijde mi, že koná a to s opravdovým odhodláním. Hlavní hrdinka není bez osobnosti, ale vypadá, že by mohla mít charizma. No ještě chybí uplakánek, rival, komický element a spousta dalších, bez kterých by to nešlo, takže i podle toho se uvidí, jak tohle u mě dopadne. No AoT jsem dal 4*, OnS jsem dal také 4* a tohle je zatím minimálně na stejné úrovni s tím že by to mohlo být i lepší, takže zatím dám také 4* nasednu na mašinku s označením Hype a uvidím, kam mě doveze... 8/10
4 , Řemeslně velmi dobře odvedená práce podpořená extrémně silným tématem. Rozhodně stojí za to vidět... ale vyloženě kulervoucí to není. (Smutným dokladem jest, že pro mě nejsilnějším momentem projekce byl seznam diecézí v závěrečných titulcích).  Nedivím, se, že oscara vyhrál, ale můj favorit by to nebyl.
4 , Rozhodně seriál na potěšení oka :) ať už jste žena nebo muž, každý si tam najde svoje. A Manhattn je jen místo, do kterého tento seriál perfektně zapadá. Úplně nevím, jestli se dá mluvit o Suits jako výhradně právnickém seriálů, ale děj nudit určitě nebude.
4 , Film o ťažkých rozhodnutiach, ked' nemoc starého rozhodí plány členom rodiny i mimo nej. P.S. To jeho preglganie na konci sa už nedalo vystáť! P.S.2. Skladby nahrávali kto, jehovisti??
4 , Ale jo, nebylo to špatný. Na český poměry každopádně. Snad by se až chtělo říct, že je škoda, že tady nemáme takových "umělců" jako Krejčíř víc - aspoň by pak bylo o kom točit. Každopádně Hynek Čermák se do role vžil tak dobře, že už se mi teď při vyslovení Krejčířova jména vybaví spíš jeho obličej. Jinak film místama působí spíš jako hranej dokument, takže diváka neznalýho příběhu by asi moc nezaujal - ale pokud člověk už párkrát v životě jméno Krejčíř slyšel, tak se na film rád podívá.
4 , Nostalgie na druhou, vracíme se již podruhé k původní trilogii, umocněná fyzickou přítomností původních herců. Jádro scénáře mě zklamalo, zůstalo takřka původní, jen s tím rozdílem, že tentokrát je koule větší. To za těch pár let scénáristé nemohli vymyslet něco lepšího? Detaily jsou už vyloženě v duchu Star Wars, jak jsme zvyklí. Takže jako spojovací prvek 7ka zafungovala. Jestli se má však rozjet celá nová trilogie, chci zajímavější zápletku a větší náboj. 8/10
4 , S lítostí musím říct, že jak jsem nenáviděl přeobsazení Balea za Afflecka, tak ve filmu mi ani trochu nevadil. Spíš naopak, mnohdy totiž situaci dost zachraňoval. Kromě toho, že si u D.C. konečně uvědomili, že Supermanský bombarďáky by se z důvodu možného posrání měly nosit spíš vespod, tak jim také došlo, že pokud nechtějí mít toho nejzbuzlejšího hrdinu pod Sluncem (pokud nechtějí překonat Kapitána Homo-Ameriku), nesmí Cavila nutit holit si hruď, sice mu to z toho latexu občas lezlo, ale co... Nejvíce matoucí věcí pro mě ale stejně zůstává fakt, že Batman musí nosit masku a měnit hlas, aby ho náhodou někdo nepoznal, ale Supermanovi stačí narazit si neoprén a potapěčský brejle a kde kdo by si ho rázem spletl třeba s Chewiem ze Starwars. Naopak naprosto boží, přesně jak jsem předpokládal, tu byl Eisenberg, který ztvárnil Lutora naprosto geniálně. Tleskám. Totálním protikladem je Wonder woman, která byla obsazena tou nejvíc asexuální pozemskou bliznou, která kdy vyrašila na zeměplacce a jejíž zygota se nejspíš rýhovala poněkud déle, než je vůbec vhodné. Občas to byl sice digimadlajz, ale mě to bavilo, tudíž jsem se nakonec rozhodnul utrhnout a tu 4 nasolit. Jo a Damon nekacal, když řekl, že to Beník zvládne.
4 , "Spusťte kouli!" Po zhlédnutí několika upoutávek jsem k tomuto formátu byla hodně skeptická. Pak jsem ale náhodou narazila na část dopolední reprízy a některé pěvecké/herecké výkony mě tak zaujaly, že jsem vyzkoušela celý jeden díl. A světe div se, fakt jsem se bavila! Hlasovala bych sice pro výměnu někoho z poroty i soutěžících (hloupoučká Čvančarová, předvádivý Vondráček), ale jinak musím Novu pochválit za jeden z jejích nejlepších pořadů za posledních... hodně moc let. Mišíka jako Miley Cyrus by měli lékaři předepisovat jako lék na depresi, směju se ještě teď.
4 , 1. séria - 85% 2. séria - 90% Druhá séria Daredevila v mnohom predčila prvú. V priebehu sezóny kopila jednu dejovú linku na druhú, ale podivuhodne scenáristi zvládli všetko s prehľadom a celá séria pôsobí konzistentne. Po konci však zostáva celkom dosť nezodpovedaných otázok a pár nedotiahnutých vecí, z ktorých nie som zrovna nadšený. S hodnotením by som preto išiel nižšie, no celých 13 dielov ťahá hore Punisher, ktorého Jon Bernthal stvárnil úplne fantasticky. Obzvlášť prvé 4 diely sú taká nálož, že som myslel, že ak bude séria pokračovať v podobnom štýle, pôjde o najsilnejší superhrdinovský zárez vôbec. Bohužiaľ, potom prišiel zlom v príchode Elektry a s tým spojených dejových liniek, ktoré sú síce takisto výborné, no prvým dielom sa nemajú šancu rovnať. Zamrzí tiež trochu predvídateľné finále a vyložene sklame nedostatočne zapojenie Punishera do záverečných dielov/boja. Napriek výtkam však, hlavne vďaka Punisherovi, výborná séria. Len dúfam, že otázky budú zodpovedané, a Punisher dostane viac priestoru.
4 , Milujem ten pocit, keď po skončení filmu celé kino začne pičovať. Áno, každý čakal lacné lakačky a sto krát videný dej, . Namiesto hororu sa dostavil psycho thriller ktorý nemá u mainstreamového publika šancu. Som rád za takéto filmy, originalita sa vždy cení.
4 , Jsem trochu zklamán, protože příběh byl pro dospělé hodně dětinský a pro děti zase nepochopitelný. Lepší by asi bylo, kdyby se zaměřil pouze na uspokojení dospělých, kteří to pochopí. Závěr filmu mi přišel zbytečný a přehnaný. Také jsem čekal více scén vyrobených z papíru, které se mi opravdu líbily, ale bohužel jich bylo po skromnu. Stále to bylo ale lepší, než většina animovaných filmů vytvořených za poslední dobu.
4 , "Braková avantgarda"
4 , Vyborna hudba, slusna atmosfera. Pripomnelo mi to Chobotnici, kterou jsem videl jeste jako skolak ☺
4 , [Hmyzu nelze věřit - minipřehlídka Davida Cronenberga - Bio Oko, 9. 4. 2016, 20:30]
4 , Vznik filmu spadá do obdobia, kedy kinematografiu prvýkrát zasiahla vlna záujmu o kombináciu sexu a násilia. Takisto je výrazne cítiť dobový záujem o nové formy vizuálneho umenia - performance, inštalácia, environment. Klaustrofobická mondrianovská zrkadlová kaviareň, infernálne továrenské prostredie a tuniské metafyzické exteriéry tvoria výnimočné  pozadie pre modernú parafrázu Miltonovho raja straného a znovu nájdeného alebo jednoducho pre príbeh obrazu, ktorý sa stáva realitou a naopak. Každopádne je tu veľa podnetov na premýšľanie, i keď samoúčelná a všadeprítomná erotika prezrádza nedostatok zmyslu pre mieru a v artovom filme pôsobí dosť rušivo.
4 , Velmi vydařený seriál. Pokud bych to měl k něčemu přirovnat, tak je to takový "True detective" naředěný "Městečkem Twin Peaks". Nebo spíš obráceně?
4 , Precítený netuctový western s výbornou atmosférou, ktorý však predčasne stratí dych.↵  Na začiatku totiž jedna skvelá scéna strieda druhú (a navyše vtipne previazané). Na konci - teda od dražby - je to však už len naťahované čakanie na to, kedy dôjde k Duelu.↵  Na rozdiel od bežných westernov tu majú postavy realistickejšie a komplikovanejšie motivácie než len nejaká honba za zlatom/pokladom/odmenou. I herci tomu presne prizpôsobili svoje výkony. O to viac potom zamrzí pár serióznych logických chýb v takom ambicióznom príbehu:↵  - Cheyenna pod vagónom by určite videli aj Frankovi pomocníci stojaci pri trati,↵  - Frank chce zabiť Jill a keď ju stretne, tak ho to zrazu prejde (nevravím, že mňa by neprešlo, ale Frank predsa len ide cez mŕtvoly)↵  - Harmonikár nechá Jill napospas Frankovi, i keď ju potrebuje živú na to, aby sa mohol stretnúť s Frankom; miesto ochrany Jill ale ide stavať stanicu↵  Veľkú zásluhu na úspechu filmu má aj precítená muzika, ktorá navodzuje raz strach, inokedy nostalgiu či smútok. Štvrtú hviezdičku dávám len kvôli hudbe (špeciálne ústrednej melódii) a dynamike úvodných scén.
4 , Vysoce estetizovaná, ale přitom mnoho (nového) neříkající záležitost (ani po stránce filmařské). A zřejmě i relativně nákladná. Neustále se vracela otázka, jestli zde ego pana JR (a spol.) poněkud neparazituje na mizérii a bolesti objektů natáčení (takové to "Ano, ano, hlavně neztrácejte naději, my občas přijedem a natočíme o vás krásný dokument")...
4 , Film je tak na 3* ale Chloe Moretz je jedna z mých oblíbených hereček takže za ní dávám +1*
4 , "Ale to, že není neplodný, ještě neznamená, že ses vyspala se svým otcem!" Kvalitní romantické komediální drama, kde Jennifer opět dokazuje, že není jen hvězdou čistých komediálních rolí. "Můžu bez tebe žít, jenomže nechci!"
4 , Zajímavá práce se symboly a pěkná psychologická drsárna, ale nějak se neumím ztotožnit s tím, že pointa epilogu směřovala úplně jinudy než bylo původně načrtnuto - sice splnilo Trierovský překvapivý zvrat v závěru, ale bych bych radši, kdyby ji např. aspoň nezabil...
4 , Room by chcel mať u seba na dvorku každý psychicky veľmi chorý človek, ktorý sa potrebuje liečiť. A teraz na vážnu nôtu.....túto surovú drámu sledujeme takmer výhradne očami päťročného chlapca. Jeho občasné komentáre sú prejavom nevedomosti (aspoň spočiatku, kedy sa príbeh obmedzuje na zopár štvorcových metrov, kde ho väzniteľ “old Nick“ už od narodenia zadržiava spolu s jeho mladou mamičkou) a nevinnosti. Práve kvôli detskému náhľadu na takýto morálne znepokojujúci aspekt spoločnosti je tón filmu značne odľahčený (nečakajte zábery znásilňovania alebo zneužívania). Pri podobných minimalistických filmoch sú najdôležitejším prvkom herecké výkony. To, že Brie Larson získala za svoj výkon oscara, hovorí za všetko. Mladý Jacob Tremblay takisto odvádza perfektnú prácu. Pri scéne, keď vôbec prvýkrát vo svojom živote zbadá z červenej dodávky krásy sveta naokolo, nezostane jedno oko suché.
4 , Která sci-fi dnes vkládá tolik důvěry do svého diváka? A je tenhle film vůbec sci-fi?
4 , Pěkní dinosauři a příběh, který neurazil. Slušná podívaná za 4 hvězdičky s odřenýma ušima.
4 , Jeden z nejlepších filmů pro děti, které kdy byly u nás natočeny. Většina postav a písniček už dávno zlidověly.
4 , Tenhle film je prostě klasika. Viděl jsem ho jako kluk několikrát a nedávno jsem u něj u televize vydržel zase až do konce.
4 , Nebýt party kolem Setha Rogena, tak je to průměrná romantika ... Ale Segel, Hill a spol prostě nemaj chybu a dávaj tomu grády!
4 , Tak zajímavé to určitě je, o tom nepochybuji, animace je pěkná, postavy docela sympatické, dokonce i ta kočka je vlastně docela fajn. Jako největší neznámou však vidím právě tu promyšlenost toho vracení se v čase. Vlastně ještě nevíme, jaká to bude mít pravidla, jestli se hrdina pokaždé když "zemře hrdinskou smrtí" vrátí na začátek, nebo jestli tyhle jeho "návraty" budou sloužit jako takové "loadování" pozice. Stejně ani nevíme jak toho hrdina bude využívat, nebo naopak jestli tomu nebude chtít za každou cenu zabránit. Zkrátka ty time resety tomu můžou dát ještě hodně na frak, ale první dojem je rozhodně velmi slušný. 8/10
4 , Nejen že ojebávají nás, ale i naše děti, ale to neva, hlavně že od nich máme slíbené to nebe :)
4 , Wau,tak po pádu londýna ,druhý snímek v kině .Musím dát za pravdu že ,tento povedený kousek se mi líbil daleko víc .Ulice Cloverfield 10 je skvěle natočená ,taky dobře napsaný scénář ,.Ve filmu šlapu vše ,tak jak má a co se od toho správného thrilleru čeká.Docela mile mě ve filmu překvapil herec John Goodman po dlouhé době si zahrál ve vydařeném snímku ,ta role mu bylo jak napsaná přímo na tělo .A ve filmu nechybí ,ty napínavé akční sekvence z toho až popadne dech.No jo John Goodman vede,více takových rolích  pro Johna .Za mě 77%
4 , Zajímavý nápad, který naštěstí dokázal udržet příběh až do poslední minuty. Ústřední dvojice jako Bonnie a Clyde nepříliš lichotivé budoucnosti (akorát bez zabíjení).
4 , Jako většina dobrých kriminálek z 90s, opět absolutně zbytečná délka. Výborná hudba, skvělí herci.
4 , Jízda jak sviň.
4 , Samozřejmě že je to stupidní blbost, ale člověk se u toho pobaví a hlavně zasměje. Přeci jen kolik máme v česku estrád :)
4 , Čtyři hvězdičky s odřenýma ušima. Ve srovnání s předchozí bondovkou slabší, ale přesto lehce nadprůměrné dobrodružství agenta Jejího Veličenstva. Na jedné straně hlušší místa a méně výrazný záporák, na druhé straně pěkné akční pasáže a propojení se všemi "craigovými" bondovkami.
4 , Tak to bylo překvápko. Nevím proč mi to trochu připomělo film Sedm, ač s ním nemá skoro nic společného - asi tím překvapivým závěrem. Myslím si, že lepší pomstu Gordo ani nemohl vymyslet. Přesně jak řekl na konci - vidíš jaké to je, když se ti jed dostane do žil ?  nebo tak nějak... SPOILER: Simon na konci sedí na podlaze v nemocnici, vyhozen z práce a neví, kdo je to dítě, co Robyn hýčká v náručí - super pomsta. Holt hajzlíci plodí pouze další hajzlíky a Gordo mu to nechal pořádně vyžrat. Jen víc takových thillerů. :-) Výborné.
4 , Tak nevím. Na film jsem se těšila. Po stránce filmové - velice dobře natočený, hlavní tahoun samozřejmě hlavní postava, ovšem po stránce sdělovací, o co vlastně asi mělo jít, tak byly mezery. Četla jsem knihu R. Cílka, Oprátka za osm mrtvých. Poměrně nedávno, přečetla jsem jí jedním dechem a leželo mi to celé pár dní v hlavě, pořad jsem nad tím přemýšlela, tak asi proto trošku srovnávám, že pro diváka, který třeba o Hepnarové moc neví a jde do kina s tím, že pochopí tak podle mého, chyběly některé informace, nebo alespoň upřesnění. A jak vlastně měl celý filmový příběh vykreslit hlavní postavu? Upřímně. Bylo mi jí svým způsobem líto. Je to špatně? Vždyť zabila 8 lidí.
4 , Nebudu lhát a na plno řeknu, že se mi to líbí. Sice nejsem kdoví jaký blázen do motorek, ale má to milá děvčátka na motorkách, takže je to pro mě... Zatím to na mě působí roztomile a vtipně a hlavní hrdinku a její naivitu jsem neměl problém si zamilovat, stejně jako ostatní děvčátka. Takže se plánuji věnovat tomuhle světu, kde jsou si všichni motorkáři rovni (kromě těch co jezdí na Suzuki) a kde mají na škole motorkářský klub, který vede největší závodnická legenda... Že nevíte o kom mluvím? Někdo o ní tvrdí, že za sebou v prachu nechala spousty cyklistů. Nikdo neví jak vypadá ani jaký má hlas. Jediné co s jistotou vím je, že je to Stigova anime sestřenice Lime !!! Takže o kvalitní jízdu bude určitě postaráno. Zatím slušné...7,5/10
4 , Velký červený (tady teda černý a ohnivý) drak a žena oděná Sluncem - z jedné poloviny krásná ruská pohádka která má řadu parádních scén, nápaditou výpravu (vesnice, obrovská kostra), fajnového CGI draka i jeho prťavého nerudného kámoše - z té druhé sice sympatické ale trochu dřevěné herce z modelingové agentury které párkrát prožene řadou pořádně kýčovitých scének. Ale co ...
4 , **SPOILERALERT** Jeden nejmenovaný člověk říká, že jakmile jsou v seriáu time resety, jde to do kytek a nemůže to fungovat. Musím říct, že je to velmi častá pravda. U tohoto dílka je to však, jak to říct, chyceno za "dobré pačesy" a po 2 počátečních dílech jsem velmi! zvědav na další pokračování. **SPOILER END**. Konosuba meets Groundhog Day. Immersive as f*#k!!!
4 , Zcela neodpovídající hodnocení. Po několika letech sleduju některý pořad v televizi pravidelně, pokud to jde. S troškou nadhledu a vcítění se do účinkujících, se u toho dá slušně vypnout a nechat se bavit. Ne všechno musí mít životní poselství nebo šokovat...
4 , Škoda poslednej polhodiny, dovtedy to bol veľmi slušný duchársky horor. Atmosféra a napätie boli husté, konečné vygradovanie príbehu nebolo šťastné a možno to bola aj menšia fraška.
4 , Chvilkama dobrý, chvilkama špatný.. Craig v hlavní roli parádní o tom žádná ale od Forda bych třeba čekal víc.. každopádně po celý ty skoro 2 hodiny to nenudilo a když by jste se nezaobírali všema těma nedostatkama a kochali se jen těma výbuchama a střílením myslím že by to bavilo.. Na odreagování super
4 , Yann Arthus-Bertrand, velký fanoušek balónového létání, a o nic menší fanoušek zachování lidské rasy navzdory její zabedněnosti a sobectví, přináší dokument o stavu a směřování našeho světa, který bych nejstručněji popsal asi jako "Baraka bez psycho hudby, zato s komentářem". Vizuálně úchvatné a přitom mrazivé dílo, které by se mělo povinně promítat v hodinách ať už přírodovědy nebo věd společenských. Klidně i s tradičně kvalitním českým slovním doprovodem Alfreda Strejčka. Tahle "ekologická agitka" se povedla. 80%
4 , Tenhle podmanivý dokument zaujme krásnými záběry, výborným střihem a dramaturgií a zajímavým stylem vyprávění. Od chvíle, kdy se na scéně poprvé objeví rod homo, je jasné, že se bude jednat o ekologickou agitku. To ovšem vůbec nevadí, protože je nadhozena decentně a nenuceně. Největší vadu Les saisons spatřuju v tom, že ze života většiny živočichů vidíme jen krátký fragment, takže informační hodnota není valná. Přesto se jedná o parádní film pro celou rodinu.
4 , Finally Blake Lively at the role she deserves. Jsem za ni opravdu ráda. A nejen za ni, ale i za mě, protože její Adeline se mi vryla hluboko pod kůži, kde mi rozervala míchu tak, že sledujíce snímek jsem místy zůstala strnulá nehybně jako sama Adeline oné noci. A taky stejně jako Adeline jsem se po probuzení (shlédnutí) potřebovala znovu zhluboka nadechnout. Je to trochu smutné, trochu melancholické a hodně osamělé, především pak pro ty, kterým nedělá problém empatie. Mezi tím vším však nechybí velká injekce staré a nové lásky, která celému příběhu Adeline dá nakonec smysl. Rozhodně nejde o romantickou tuctovku, ale velice citlivě natočený snímek, kde Blake coby Adeline velice věrně vystihla křehkost každodenního života ženy, která nese břímě zůstat navždy mladá... a navždy sama, odcizená i svému vlastnímu já. A věřím tomu, že po dnešku se k tomuhle filmu ještě několikrát vrátím se sklenkou červeného v ruce zabalená do vytahaného svetru. Od půlky filmu jsem si říkala, jak mi ten snímek náladovým vyzněním žánrově připomíná Zakletý v čase, jeden z těch filmů, po jejichž shlédnutí potřebuju, aby na mě nějakou dobu nikdo nemluvil. Po odeznění závěrečných titulek jsem o tom už přesvědčená. Uvidíme, zda bude mít admin stejný názor. Harrison Ford překvapivě mohl klidně chybět, naopak Michiel Huisman velmi, velmi příjemná herecká volba.
4 , Začněme tím nejokatějším: Felicity Jones je úžasná <3 Scénář je chytrej, ale ne chytrej ve smyslu, že vyžaduje chytrýho diváka, spíš naplňuje zcela filmovou příručku pro storytelling a vůbec schéma příběhu. Režie je citlivá s důrazem na perfektní herectví a silný improv mezi oběma hlavními herci. Kamera se mi zdála naprosto otravná - laciný handycam, laciné úhly, které mají navnadit dojem, že divák je na místě s herci, a tak v dialogu často půl ksichtu jednoho herce zakrývá nějaký sloup nebo něco, a při střihu na druhého herce se to opakuje. Střih je obecně prostý a bez nápadu. Hudba je v klavírních variacích pro moje ucho perfektní k daný atmosféře a scénáři. Tempo je přesně akorát, ačkoliv chybí můstky mezi jednotlivými obdobími (a přitom Doremus neváhal jednou použít zrychlovačku a jednou koláž ranních postelových pozic, což mi tedy nahrává na smeč s dotazem, proč podobné nápady neměl i u dalších časových skoků). No a pointa je podle mě skvělá! Skoro se zdá, že to není ani happyend, ale zdání často klame, že jo ;) P.S. Už chápu, proč se mi hudba tak líbila - O'Hallorana si googlím, protože jeho klavírní skladba je podle mě naprosto skvělá!
4 , Odporúčam všetky ako aj tento komentár čítať až po zhliadnutí filmu, aby ste si urobili naň vlastný názor. Rozdelilo sa to tu na dva tábory ľudí, kde jedni hovoria, aká to bola hnusná žbrnda, a druhí túto "žbrndu" ospevujú. Dalo by sa povedať, že tí prví sú prevažne kritici a náhodní ľudia (nefanúšikovia), kde pri druhých sú to práve tí fanúšikovia. Jednoducho povedané, film milo prekvapí a poteší hlavne fanúšikov. A teraz už k samému filmu... úvod naozaj veľmi pekne prepojený s Man of Steel z trochu iného uhla, práve toho Batmanovského. Miestami sa mihnú nepochopiteľné časti, ale nekazí to nejak divácky zážitok. Jednou z nich je asi 5 minútový súboj hlavných superhrdinov, po ktorom príde rýchle, "až" pár sekundové preladenie z nepriateľov na priateľov doslovne na život a na smrť. Ako vždy, impozantná hudba v podaní Hansa Zimmera, tentokrát aj so spoluprácou Junkie XL. Affleckovi nový kostým a úloha výborne sadla, no jediné, čo som zo začiatku nemohol veľmi prekusnúť, bolo pre-obsadenie Alfreda. V trištvrte filmu milé spestrenie, kde prichádza na bojovú scénu aj ženská prítomnosť (Wonder Woman) a chabá snaha oboch superhrdinov o kúsok odľahčujúceho humoru. Hlavnou témou snímky je práve Superman, okolo ktorého sa celý dej točí a vytvára kompletnú zápletku dejovej línie, ktorá dokáže v pohode upútať. Napriek všetkej negatívnej kritike som si film užil a myslím si, že vznikol celkom vydarený počin s naozaj príjemným a pre fanúšika priam strhujúcim zážitkom. /80%/
4 , Docela dobrý film se spoustou srandovních odvázaných scének a vydařených hlášek, které mě docela účinně rozesmávaly. Třeba scéna s zuřivým psem byla zkrátka vynikající. Škoda jen, že pár míst je vyplněno jen prostou vatou v podobě unylých, nezábavných dialogů a hodně pitomého šukání ve stylu sexujících veverek. Dojem taky kazí neustále vlezlá reklama na produkty od Apple.
4 , Tohle se nesmí brát moc vážně, je to prostě boží sranda.
4 , Výborná severská jednohubka. Stellanova postava je ako tá krajina - na povrchu chladná a jednotvárna, no vo vnútri to vrie a je plné života. Príbeh sám o sebe je len nosný prvok okolo ktorého tvorcovia vystavali svet plný humorne alebo aj vážne zobrazených klišé dnešnej doby (vrátane politickej agitácie alebo "zdravého stravovania" ;). Pål Sverre Hagen je bombastický slizúň. Pre mňa je toto veľmi kvalitná komédia plná inteligentného čierneho humoru a veľmi jemnej ale zato trefnej satiry. Ostatné žánre vnímam ako sekundárne. Hviezda dole za predsa len slabo uveriteľný príbeh, čo však nie je vôbec na škodu odkazu ktorý vo mne snímok zanechal. Odporúčam milovníkom inteligentných komédií.
4 , Super reboot. Batman už nie je na smiech a zbavil sa gay Robina. Burtonovský vizuál filmu sekol. Michael, Kim a Jack ťahjú film výrazne nahor. Škoda lepšej akcie a prá over the top scén. Mohla to byť úplná paráda. Takto nadpriemerný kus, lepšie 4*.
4 , Ze začátku to nebyla zrovna skvělá podívaná... O hlavním hrdinovi jsem se dozvěděli, že je prostě nejvíc cool, ale mě to přišlo v některých momentech spíš jako nejvíc gay a neuvěřitelně přehnané, že jsem si říkal, že tohle přeci nemůžou myslet vážně. Tanec kolem ohně, záchrana ptáčka z tornáda, to je přeci moc ... No jo přátelé, ale o to tady přesně jde ! Tohle je totiž komedie a to taková, že vás prostě překvapí a v momentě, kdy vám ta absurdita toho všeho dojde, tak vás to dost možná začne bavit. Mě to došlo asi v půlce a najednou to byla vlastně příjemná přehnaná zábava, kde u souboje s vosou jsem již definitivně kapituloval a začal se smát. Tohle je prostě takový One Punch Man mezi všemi cool frajery a já můžu zatím říct jen to, že si zasloužil mou pozornost... 8/10
4 , Pocital som s tym, ze scenar bude blby, ked uz tento film odmietol prave kvoli scenaru natocit reziser OLYMPUS HAS FALLEN (2013) Antoine Fuqua, ale utok na Londyn bol väsci, nez som cakal, slusne natoceny a hlavne tu nebola minuta, ktora by ma nudila. Dokonca aj kameraman Ed Wild sa snazil hlavne pri prestrelke v nocnych uliciach Londyna dlhymi zabermi bez strihu napodobnit Emmanuela Lubezkiho, ktory si to vyskusal uz aj v GRAVITACII (2013) alebo v BIRDMANOVI (2014). Gerard Butler je tu proste ako Rambo, ktory nakope teroristom zadky a je jedno, kolko ich je, takze skutocne netreba od tohto filmu ocakavat nejaky inteligentny zazrak na styl SMRTONOSNEJ PASCE (1988) alebo napodobneninu realneho utoku na styl Pariza alebo Bruselu. Mna to bavilo a dopadlo to presne podla mojho ocakavania, pretoze toto je nastastie len film.
4 , Skryvame smutok aby sme v sebe plodili usmev. Ten si bere za to dan
4 , Ja zacinam bejt nejak na ty cernousky alergickej smozrejme i pod vlivem toho co se deje v EU.Ja bych na tu lod bez rotacaku nevlez.
4 , Für mich - 70%, - /celej ten film je takovej průměrnej a taky ve všem standardní - v hereckých výkonech, scénáři, v tý milostní lince, i v tom konci, ničím to nepřekvapuje a nevybočuje z řady jinejch gangsterek/, + /Tom v dvojroli + retro atmosféra Londýna 60. let + to, že to není vymyšlený + postava Rona, kterážto jako největší magor byla nejzábavnější - to jsou sice 4x +, ale tu průměrnost to nevyváží/, hodnocení - gangsterka s dvojnásobným Tomem, co ale není 2x tak dobrá, ale spíš průměrná a její největší přínos je ten, že jsem objevil magorská dvojčata Krayovic, o kterejch jsem neměl ani ponětí
4 , Chip a Dale nejsou zrovna z těch, kteří by mi svými příběhy trhali bránici. Ale díky kačeru Donaldovi má tenhle příběh spád a humoru na rozdávání.
4 , Na Gaimanovu Koralinu to nemá. Spíše jde animak typu Ice age, jen místo veverky jsou tu prostrihy do hlav rodičů, kubismus a závěrečné titulky. Zbytek sice taky skvěle funguje, ale je to zase taková disneyovka s poučením na konci. Je to špičkově odvedená práce, ale těch emocí je v ní paradoxně málo.
4 , Akční nářez mého dětství.
4 , Hodnotím po 6. sérii. Téma zombie není primárně moje parketa, ale začala jsem se dívat na doporučení a obzvláště druhá série mne nadchla až do stádia fanouškovství. Dokud bylo téma nové, byl seriál opravdu velmi vzrušující, napínavý a působivý, navíc velmi přesvědčivě natočený. Z Pilotu mi běhal mráz po zádech, ta neuvěřitelnost toho všeho, záhady typu co mohlo události způsobit, zda v Chodcích zůstává nějaká částečka původní osoby, poté události na farmě, hledání Caroliny dcerky, to vše bylo na 5 hvězdiček. 3. série s věznicí a guvernérem již podle mne začínala toto kouzlo ztrácet, nicméně pořád to byl velice dobrý seriál. Nyní musím říci, že 4 hvězdičky dávám pouze z nostalgie po prvních sériích. Je jasné, že s postupující dobou muselo dojít k vývoji ve smyslu nahrazení Chodců jako hlavní hrozby gangy dosud přežívajících lidí a vnímání Chodců spíš jako určité otravné rekvizity, která se občas objeví na pozadí, ale seriál tím v mých očích spadl do jakési rutiny. A nezdá se, že by se z ní ještě někdy měl dostat, otázky typu "co vlastně katastrofu způsobilo", "je ještě někde na zemi nějaká organizace či skupina, snažící se epidemii řešit" apod. si už evidentně nikdo neklade, skupina se vypořádá s jednou bandou padouchů, objeví se nová, atd atd, vlastně celkem nuda.
4 , Hodně černé a hodně bláznivé. Sice děje vlastně moc nebylo, ale vykreslení postav podalo dostatečnou zábavu.
4 , Celou hodinu a půl čekáme na alieny a když se konečně objeví, je už téměř konec. Jinak výborné.
4 , Šel jsem na komedii a on je to vlastně film na zamyšlení. Neříkám, že je to špatně, ale čekal jsem něco jiného.
4 , Pre mňa doteraz neznáma téma. Komunisti boli naozaj kurvy. Ale je mi divné, že v dnešnej dobe sa študenti nebúria podobným spôsobom, lebo mám pocit že momentálne je ešte horšia doba ako za komunistov. Tento film spravil na mňa taký veľký dojem, vďaka čomu som navštívila Prahu aj miesto kde Palach spravil to čo spravil. ( aj keď sa musím sa priznať že to bolo aj kvôli neskutočne dobrému pravému českému nepasterizovanému pivu a  piváreň u fleku malo tiež svoje čaro). čo ma však trápi viacej je že sa neviem dostať k tretej časti. Koľkokrát ju dávali v telke toľko krát som zaspala. hanba mi. Ale prvé dva diely : pecka.
4 , Je to spíš na tři hvězdy, ale z čistě osobních důvodů musím jednu přihodit. I když tam nejsou mráčky.
4 , Při odchodu na projekci jsem si říkal, že pár záběrů zvířat bude asi pěkných, ale víc jak 3* tomu nedám. Nakonec jsem se ale po úvodním představení Jacquese (Žaka) Perrina a prvních asi 15 minutách dokumentu konečně naladil a myšlenky typu "jestli Epitaf údajně neměl příběh, tak u tohohle by ty lidi shořeli úplně" mě zcela opustily. Prvních cca 45 minut filmu jsme viděli všemožná zvířata lesů (především asi Skandinávie + Rusko), střídaly se momenty smíchu (ptáci koukající ze stromů, mláďata) s momenty plnými napětí (smečka vlků nahánějící divoké koně) a celkově jsem si spolu s ostatními užíval plně profesionální a detailní kameru a záběry divoké přírody. V druhé polovině ale přišel člověk (přicházel postupně od pračlověka a středověk až po moderního člověka dnešní doby) a lidi v sále se přestali smát. Asi se film nevyhne hodnocením typu "agitka", ale realita je nevyvratitelná a to je zkrátka fakt. PS: Komentář Tomáše Hanáka mi nevadil a jinak bych tenhle dokument klidně pouštěl na prvním stupni ZŠ, kde se o to ještě někdo může zajímat (na druhém stupni už asi na jelena děcka serou, radši si daj pivo a žváro...).
4 , Hory tajomné jak v Twin Peaks a do toho nemecký inžinier a jeho turbína. Žáner si odhadnúť netrúfnem, ale celý čas som mal z toho dobrý pocit.
4 , "Moshi moshi" Hirošima, Fukušima. Filmaři maj za ušima. Je to totiž vynikající jako maki sushi zapíjené jedním z tisíců belgických piv a dokonale mě to přesvědčilo o tom, že opravdová svoboda se ukrývá v překračování jazykových bariér. Takže, sayonara, au revoir.
4 , Ako tu píše mnoho príspevkov... škoda toho zvratu v deji filmu. Nuž zase... ak som do prvej polovice hľadal riešenie, tak niečo takéto ma napadlo. Síce niežeby to bolo teraz zrazu špatné to určite nie, ale zobralo to celé tajomstvo filmu, ktoré nás dovtedy držalo v napätí a hlavne to ubralo Protovú suverenitu, ktorá dovtedy ťahala film. Potom to už bola len dohra príbehu. Ale potom zase potešil dobrý koniec, ktorý opäť napravil dojem, lebo takýto som ozaj nečakal a narovinu... potešil ma :-)
4 , Ále jo, bavil jsem se slušně.
4 , Neskutecne natoceny. Clocek by rekl, ze takovy zabery musely byt CGI. Hlavni prvni polovina byla fakt famozni. Ve druhy se mi moc nelibila ta "propaganda" za zachovani panenske prirody a podobnych hemzu. Videno na csfd projekci v Brne, diky. Jen jsem se tesil na francouzsky komentar a titulky. Skoda.
4 , Ohraná písnička o nespolehlivém otci, který se snaží najít cestu k synkovi. Nicméně Owen hraje fajn, představitel kluka nepatří do škatulky protivných a oduševnělých fakanů a Nelson tady nijak zvlášť netlačí na emoce a nijak zvlášť nedupe ani do komediálního tónu. Výsledek je takový přirozeně hezký a příjemný a to se počítá. 75%
4 , Člověk žasne, co dokázali tvůrci natočit.
4 , Britský humor - tentokrát méně korektní, ale stále neodolatelný.
4 , Když je člověk sám, je to na draka. Když ho navíc tíží svědomí, je to ještě horší. Co takhle dostat pořádnou nakládačku? Dobrá smrt tě může zachránit, ale ta se ne vždy rozhodne dostavit. Amnézie však také není k zahození - člověk s tímhle profilem vlastně může žít v relativním klidu. Horší je pak to probuzení ze sna... Neobvyklý příběh o setkání chlápka se zločineckou minulostí bez přátel a rodiny a osiřelou holkou, které zbyl vlastně jen dědeček a hudební studio natočil mistr všednosti, trapnosti a nizkorozpočtového filmu a odpůrce velkoleposti a patosu Nobuhiro Jamašita. Přes potenciálně slzotvorné téma je to natočeno tak, jako kdyby Shigeo a Kazumi byli sousedi od vedle, kteří Vám vyprávějí svůj příběh - je to milé, nenucené a naprosto přirozené (ač trochu krve se tam přece jenom najde). Navíc je to doprovázeno velmi příjemnou hudební složkou, která rozhodně nenudí, Subaru Šibutani je obstojný zpěvák, rozhodně lepší než Doo-na Bae v Rinda rinda rinda. Fumi Nikaidó je nejlepší herečka své generace, kterou znám, a jako vždy odvedla naprosto skvělý výkon. 90 %
4 , Boh nas stvoril ku laske. (K filmu)
4 , Mozno budem SPOILOVAT. Priznam sa, ze zombie tematiku nemusim, ale film ma zaujal popisom a do poslednej chvile som si myslel, ze so zombie to predsa len nebude mat do cinenia, skor som cakal nejaky lokalny vojensky konflikt. Musim vsak uznat, ze to, ako sa to cele vyvrbilo, ma prijemne prekvapilo a zaujalo, ako aj film ako celok. Krasna relevantna atmosfera, vizual, napatie, zvrat.
4 , Rozhodně jedna z těch lepších BONDOVEK , kterou jsem si užil do sytosti.
4 , 80%
4 , Perfektní záležitost, kde filmaři opět našli originální úhel pohledu na ohrané, přesto zajímavé a ponuré téma :-) Laborovat nebudu a 5 hvězd nedám, snad jen kvůli táhlejší, druhé půli filmu :-)
4 , Hodnotím z pohledu, který poslední trabantí výpravu sledoval každý den na facebooku, proto jsem byl velmi zvědavý, jak ty spousty situací dokáží sestříhat do filmu, který dokáže zaujmout fanoušky... A podařilo se - film neztrácí tempo od začátku až do konce a valí na nás nejen krásnou přírodu, ale i spoustu emocí. Pro náhodné diváka bude možné rychlé počáteční tempo trochu šok, protože tentokrát je vynechán obligátní odjezd z Prahy i byrokratická bitva v australském přístavu. Tuto anabázi ve filmu neuvidíte a odbude se jednou větou. Jízda má přednost. A ještě jednou musím říci, že film šlape a přes všechny útrapy, nehody a strasti přímo stříká optimismem na všechny strany. Takže hurá do kina, ikdyž nejkrásnější je stejně Bánská Bystrica.
4 , Kvůli skvělému vypravěči a velmi silnému konci bych snad dal i 5 hvězd. No možná někdy v budoucnu - tenhle film totiž nezestárne. Výborná sonda do prostředí mexické mládeže, konkrétně do dvou životů sedmnáctiletých kluků, co během jedněch prázdnin zažijí poslední záchvěv bezstarostného mládí a zároveň vystřízlivění realitou dospělého (a často velmi krutého) života. :)
4 , Podobné filmy mi měly vznikat každý rok. Nesmí se zapomenout, jakých zvěrstev se nacisti dopouštěli. Kéž by se již nikdy v historii lidstva nic takového neopakovalo. Bojím se ale, že na to jsme příliš hloupý a agresivní.
4 , Nie, nie je to Captain Tsubasa. To tu je celkovo pomýlené. "Benžamen" (Benjamin), ktorý chodil u nás, je francúzska rozprávka L'École des champions (u nás išlo pod názvom Šampión). Originál znelka je tu: https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=BAxXtSOVF9o a http://videoalbumy.azet.sk/benjamin-a-jeho-orlia-strela/Nj6xoffWsF6xxoAX/  Takisto nemôžem dať menej bodov, už len z nostalgie. Okrem toho je tu oveľa presnejší popis na http://www.csfd.cz/film/227340-moero-top-striker/komentare/  A to je ten pôvodný originál,  "Benžamen"
4 , Asi nejlepší Spielbergův film za posledních několik let.! Zajímavé téma a přítel Hanks v hlavní roli.. :-)
4 , Celkově je v Pirátech z Karibiku mnoho nelogičností a nedomyšlených věcí, v tomto díle ještě o dost více než v těch předešlých. Přesto je to pěkná a zábavná podívaná. Slabší 4*
4 , Celkem podceněný snímek. Námět, zpracování a animace je perfektní. Má to svoje malé chybičky, takže na pět hvězd to není, ale jinak skvělý zážitek u kterého určitě nezůstane jen u jednoho shlédnutí. Na rozdíl od novodobých animáků tento nevsází na velice vtipné vedlejší postavičky, ale spíše na svou roztomilost. Příběh celkově působí tak pěkně nenuceně a vše je takové harmonické a klidné. Skoro bych řekl, že se člověk cítí jak po nějakých prášcích, prostě příjemný snímek.
4 , Tento film, mě celkem překvapil ne, že bych z něho byla nějak ohromená, ale líbil se mi. Na to, jak hrozně nudný byl začátek, tak to potom začalo být zajímavé a postupně se to vyvíjelo. Je to celkem mazec, že je to podle skutečné události, ale nijak mě to nepřekvapilo, jelikož tohle je o církvi všeobecně známo...
4 , Po dlouhé době ruský válečný film,který  se už řemeslně zvednul a má nakročeno  Vás prostě nenudit.
4 , To je presne ten moment... kedy chlap už nezareaguje a iba sa unavene otočí a odíde. U mňa našťastie nastáva max po troch rokoch vzťahu a nie po štyridsiatich, ako u Bartoškovej postavy. Teória tigra je najtrefnejšia filmová odpoveď, prečo som a vždy budem slobodný :-) Komplexná, vtipná, milá i smutná. Výborne napísaná a obsadená. A jej najkrajšou scénou je (paradoxne) Kohákove vysvetlenie jeho filmovej sestre pri aute, aký je jeho výber cesty ku šťastiu.
4 , I po letech mi u tohoto filmu k absolutní spokojenosti něco chybělo...Možná má film příliš natahovaný příběh(hlavně scén s Cameron Diaz bylo zbytečně hodně),možná méně akce na úkor dialogů...Nicméně natočeno bez zaváhání, skvěle zahrané(Daniel Day Lewis brilantní a Leova první výborná role od Titanicu),precizní výprava, krásné kostýmy a píseň od U2...Spousta režisérů by Gangy brala jako masterpiece, ale Marty natočil prostě lepší filmy - Taxikáře, Zuřícího býka, Mafiány, Casino, Skrytou identitu....80%
4 , V hlavnej roli príroda čo v troch podobenstvách kráča ruka v ruke s uprchlíkmi z ruských gulagov. Sprevádza ich zasneženou Sibírou, piesočnou púšťou cez zradné Himaláje až do vytúženého cieľa s názvom India. Weir ako mu je podobné zvolil netradičný spôsob rozprávania a vyjadruje sa prostredníctvom obrazov. Postavy tak spolu utekajú, prežívajú, ale vedú rozhovory len minimálne. Aké také pojítko tu predstavuje mladé Poľské dievča čo aspoň z časti rozviaže jazyk zdržanlivému pánskemu osadenstvu. Najvýraznejšie charaktery tu predstavuje podozrievavý Harris, ďalej sympaťák a dobráčisko Sturgess čo sa túži vrátiť k žene aká ho zradila a magor Farell s vytetovaným Stalinom na hrudi. Ostatní sú si podobní a viac - menej do počtu. Hudba pracuje prevažne s jedným výraznejším motívom a všetko ostatné je podriadené nevyspytateľnej prírode čo núti siahnuť po posledných zvyškoch síl, v niektorých prípadoch až za ne. Samotný film rovnako nie je prechádzkou po parku, v mojom prípade som ho lepšie docenil na druhýkrát, pričom po prvom zhliadnutí mi v nej mierne prekážalo pomalšie tempo a prekvapujúci odchod jednej z postáv čo sa v polovičke filmu rozhodla bez výraznejšieho vysvetlenia opustiť smečku. Ale má byť toto rozhodnutie špatné len preto, lebo je netradičné, asi nie. The Way Back je presne taká, netypická dobrodružná cesta čo ponúkne viac tým, ktorí sa jej plne odovzdajú. Už teraz sa teším, keď ju absolvujem znovu a hodnotenie možno ešte raz prehodnotím ... (USA rating: PG-13)
4 , Docela dobře dokážu pochopit odpůrce Vladimira Putina, že to svorně házejí do odpadu, neboť před pár lety by to jako rudý hadr na býka možná působilo i na mě. Teď jsem ale... chytřejší, bystřejší a všeobecně dokonalejší než kdykoli dříve... nebo jinak - dnes již nečerpám informace jen z Iděsu a podobných médií, která mají zakoupeno předplatné na vymývání českých mozků. Z mého dnešního pohledu to moc vad na kráse nemá. Snad jen ta stopáž je trochu přes čáru a občas ten dokument útočil na slzné kanálky víc, než by bylo zdrávo. Jinak k tomu nemůžu napsat nic negativního. Když posloucháte Vladimira Putina, prostě mu věříte a nestaráte se tolik o to, zda mluví pravdu nebo ne. Navíc všechno, co říká, prostě dává smysl, na rozdíl od Američanů a jejich poskoků, o Petru Porošenkovi nemluvě. Stejně i u ostatních vystupujících - ze všech vyzařuje radost, upřímnost a lidskost (a žádný rudý komunismus). Ukrajina za svou existenci vděčí právě Rusku. Před rozdělením Sovětského svazu žádný ukrajinský stát neexistoval, a pokud by Ukrajina nebyla začleněna do Ruska a Rusové neuznali Ukrajince jako samostatný národ (a že neruských národů v dnešním Rusku je), její dnešní území by bylo rozděleno mezi Rusko, Polsko a Maďarsko a nikdo by nemohl říct ani popel. Státnost Ukrajiny se víceméně začala tvořit až od založení Sovětského svazu. Chápu, že Ukrajina, jako každý mladý stát, má problémy. Ale tyhle problémy nesmí řešit tím způsobem, že bude vzývat vrahy, aktivně přepisovat svou historii a likvidovat své chlebodárce. Krym je už nějaké to století ruský a na tomto faktu nic nemění Chruščovovo připojení Krymu k Ukrajině ani žvásty Kličků, Jeceňuků a podobných senomozků. Na Krymu může žít úplně každý, stačí jen ostatní Krymčany a jejich způsob života respektovat. A to majdanutí nedělali. 90%
4 , Obsah filmu, zde uvedený, je převyprávěn během prvních asi tří minut :). Dost nestandardní záležitost. Chci vidět ještě jednou a možná pak hodnocení zdvihnu :).
4 , Keby mi Saul nepil krv i s celým tým poondiatym rabínom, dal by som za päť!
4 , Toto bol hádam výsmech všetkým tým nadupaným thrillerom o úteku z väzenia a o vykradnutí banky. Takto sa to robí vážení! :-) Trošku menej beznádeje ako som u Akiho zvyknutá, lebo snáď všetko sa Taistovi ako-tak darilo, tým pádom koniec nemal až takú silu. Dialógy medzi Taistom a Irmeli nemali chybičku, takisto aj vyfešákovaný Matti.
4 , Dielo Jana Eyrová som mal čoby školák v povinnom čítaní. A kedže som slohy neznášal, ako drvivá väčšina školákov, nenávisť sa logicky preniesla aj na všetky povinne čítané knihy. Navzdory tomu som sa k tomuto dielu po dlhej dobe vrátil vďaka filmu. A musím povedať, že hoc to nie je moja šálka čaju, jedná sa o kvalitnú prácu tvorcov. Veľmi citlivo vyobrazený príbeh podporený výbornými hereckými výkonmi som zhltol. V neposlednom rade zato môže aj atmosféra trvale zahlmenného Anglicka. Aj preto možno odpustiť pár drobným dejovým odchýlkam od románu či nedanie dostatočného priestoru etude v dievčensko-sirotčinskej škole, ktorá je pre príbeh podstatnejšia, než si tvorcovia mysleli.
4 , „OPUSTIL JSI ŽIVÉ KVŮLI MRTVÝM…“ ///    Exkurze mezi ty, „co znali tajemství“, je o dvou věcích - propracovaným systému velkovýrobny smrti a filmařským kumštu. Vo tom prvním bylo řečeno vše. To druhý mě kurevsky překvapilo. Kamera jede neustále Saula, takže vidíme tak nějak to co von, ale na prdel mně posadila propracovaná zvuková složka, která je často silnější než ta zraková. Parádně ztvárněnej zkurvenej svět převyšuje vo parník příběhovou linku, kterou bych filozoficky (když už jsme u tý artový kinematografie) pojal jako vyprávění o smyslu života. Vděčný téma, výborný zpracování!  /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Jsem majitel neprosperujícího krematoria. 2.) Každou chvíli nám v práci nestíhají pece. 3.) Thx za titule „evulienka3“.  /// PŘÍBĚH  ****  HUMOR  ne  AKCE  ne  NAPĚTÍ  **
4 , "Jen pojď, Smrti má, a ustel mi navždy v temném cypřiši !!"  Špetka Shakespeara, rozkošná Kelly Reilly a tradičně skvostný David Suchet ve výborně vystavěné epizodce s trpělivě budovaným napětím, jejíž rozuzlení, s Poirotovou ostro(vtipno)u gastroshow a rozsudkem britské kuchyně na čele, se skrývá v tom stejně neprostupném agáthí královny detektivních křížovek jako téměř vždy..
4 , Vrcholový sport (byznys) versus zdraví, které se projeví časem (who cares). Bohužel se to netýká pouze ragby nebo boxu, ale většiny sportů.  Will Smith je pro vážné role jak stvořený a tady to opět dokazuje. Zápory: Velebení Ameriky, jako nejlepší země na světě, over and over. Točeno pro sošky. 4,5*
4 , „V JAR JE TO JINÝ. TAMNÍ POLICII NESTIHL JEŠTĚ ZKORUMPOVAT, TAKŽE VYLEZE Z LODI A SKONČÍ ROVNOU V KRIMINÁLU…“ ///    …a tak nadešel den, kdy se strejček Radovan mohl podělit o svůj příběh se všemi občany – nejen Afriky. Očista jména se nedostaví, ale … ale díky týhle fikci je alespoň rehabilitovaná česká kinematografie. Sám „Káčko“ musí bejt rád za Čermáka, Bjelace, za Kmentovu předlohu a určitě i za Pachla. Nějak extra jsem životní etudy originálního Radovana K. nesledoval a myslím, že tohle k seznámení s kouzelníkem, kterej s prachama dokázal neuvěřitelný věci, bohatě stačí.   /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Knihu Jaroslava Kmenty „Padrino Krejčíř“, kterou napsal v roce 2015, neznám. 2.) Při příjezdu do zahraničí okamžitě kopu hroby. 3.) Jsem v JAR a docházej mi chechtáky!  /// PŘÍBĚH  ****  HUMOR  ne  AKCE  ne  NAPĚTÍ  ne
4 , Roku 1906 je na podkladě armádního popudu zahájeno mapování a měření v okolí dosud nepokořené hory Tsurugi. Prioritním úkolem ovšem není dobytí samotného vrcholu, nýbrž získání přesných dat o daném území, ač touha dobýt vrchol v srdcích samozřejmě dřímá. Současně se však o dobytí vrcholu pokouší jiná skupinka jedinců a to z horolezeckého klubu. Kdo se dostane na vrchol první a podaří se to vůbec někomu?  Snímek nabízí zajímavou podívanou, překrásné záběry přírody a hor, to vše doprovázeno působivou klasickou hudbou. Aoi Miyazaki zde pochopitelně hraje vedlejší roli a příliš si jí neužijeme, nicméně i tak vás její milost a půbav ohromí stejným způsobem jako samotné mohutné hory.
4 , Konečně zase strhující Hitchcock. Opět je tu téma nevinného muže ve střetu se zákonem - tentokrát je jím otec Logan. Ten vyslechne zpověď o vražďě bohatého právníka a zpovědní tajemství mu brání cokoliv prozradit. Protože vrah měl kněžskou sutanu a Logan nemá alibi, smyčka se začíná stahovat. A Hitchcock ji stahuje opravdu důkladně - je tu důsledný detektiv, samotný vrah mu přitopí, uprostřed děje se odhalí jeden melodramatický milostný trojúhelník a tím i motiv vraždy a režisér nechá projít hrdinu i soudem a veřejným opovržením. Zkrátka i bez nějakých větších zvratů je tenhle film napínavý, člověk si říká, že pravda nakonec vyjde najevo, ale ke konci už jsem byl na pochybách :) Mínusy jsou snad jen melodrama uprostřed a taky, že si neumím představit kněze, který by něco podobnýho dobrovolně podstoupil. Ale i tak prima film a krimi/thriler roku 1953.
4 , Masové vraždění Židů dostává unikátní filmovou formu, která neuvěřitelně realisticky a přitom záměrně odosobněně podtrhuje strojovost a nelidskost celé mašinérie...
4 , Opravdu něžný a na srdci hladící romantický příběh, dechberoucí animace jež vás naprosto ohromí, hezká hudba. Viděno 2x. 85%
4 , Fuj, netušila jsem, že usmílající se muž může být tak děsivý :-DDD Připomíná mi to japanese funny pranks.
4 , Člověk, který v rozhovoru dokáže s neuvěřitelnou grácií a lehkostí v hlase spojit dva výrazy „krásné“ a „nasrat“ a na pódiu před zraky tisíců lidí zpívat o břidlicových střechách, o tom, že zná milion blyštivých měst i o svodidlech, co po tmě mu lžou.. Krajčo je nesmírně zajímavý umělec, který si oproti jiným nemusí na nic hrát. A tady mu to v tandemu s Vagnerovou docela sluší.
4 , O takom výnimočnom človeku, akým bol Jiří Šlitr, sa snáď ani nedá nakrútiť zlý dokument. Nepodarilo sa to ani Olge Sommerovej, ku ktorej dokumentom mám dosť rezervovaný vzťah.
4 , Deadpool je trošku oříšek. Nemůžu říct, že bych byla úplně zklamaná, protože vše, co jsem od něho očekávala, tady v podstatě bylo. Počínaje akcí, která byla na rozdávání, konče pokocháničkem nad bezvadnými efekty, s humornými prvky. Možná právě ten zásek nad tou Deadpoolovou dětinskostí a braním vše na lehkou váhu, mi strhnul tu dokonalost z očí. Protože stejně jako on, ani já jsem v tu chvíli nebrala nic vážně, a přiznám se, že mi trochu chyběla ta klasická, nepoddajná, superhrdinová postava.
4 , Klasický válečňák ze staré školy, s řádnou dávkou "nadsázky" a s několika nezapomenutelnými scénami - jmenovitě třeba Hakenkreuz nebo způsob odstavení hlavního záporáka. Mimochodem, díky von Berkowovi najednou Hans Landa vypadá jako šupák...
4 , Bell roste film od filmu. Tématicky se nejedná sice o nic překvapivého a vlastně ani zpracování není nijak neobvyklé, ale jednak se zadařilo  s atmosférou starého sídla, našlo se pár napínavých chvilek a hlavně se povedl casting s víc než sympatickou Lauren Cohan. Její postava se navíc nechovala iracionálně a ve stresových situacích, světe div se, neječela jako když jí na vidle berou. A nakonec mě dostala i samotná pointa, kterou sice bylo možné vytušit, ale mě se to nepodařilo a díky bohům za to. Jen tak dál. 75%
4 , Naprosto geniálně zahraná role T. Maquirem. Famózně strukturované a autentické životopisné drama. Film graduje, a graduje a jeho vyvrcholení na konci stojí za to. Neříkám, že není tenhle snímek trochu víc psychotický, ale tahle ukázka do pekelného raje vás doslova rozdrtí. Ti, co šachy hrají, budou pohlceni, stejně jako ja.
4 , Takhle nějak si představuji komiksové téma - vtipné, s nadhledem, bez patosu, patřičně akční. Místy je tedy té vtipnosti možná až moc.  Chvílemi se zdálo, že každá věta ve scénáři byla psána jen proto, aby se z ní stala hláška. A když následuje jedna hláška za druhou, člověk si ty opravdu kvalitní až tak nevychutná. Ale to je jen taková drobná výtka. Jde o hodně dobrý a zábavný snímek.
4 , Plot : South Korean student Dong-ha (Jung Woo-Sung) met Chinese student May (Gao Yuanyuan) while studying in America several years back. The two students became friends, but didn't realize the bond they had until they went their separate ways. ..   Now as an architect, Dong-ha travels to China in lieu of a business of partner to work on a construction project. By coincidence, Dong-ha runs into May again and they share their memories spent together as students in America. Dong-ha and May falls in love once again ...
4 , Než jsem zjistil který fousáč je který, tak se film dostal do své druhé třetiny, která nabídla perfektní a strhující akci. Poté jsem chvíli dumal nad tím, cože se nechá celá vesnice obětovat pro jednoho Amíka....naštěstí mi to bylo na konci vysvětleno :)
4 , Film, ktorý ľudskú myseľ rozorve na miliónov kúskov. Najťažšia čast z trilógie: Hodina Vlka, Hanba a Náruživosť. /80 %/
4 , 75 %
4 , Speciál se nese ve stejném duchu jako zbytek seriálu. První část s F6 je celkem nuda (možno přeskočit), zato druhá půlka je k popukání. 8/10
4 , pozor, mozny spojler ! prva hodina filmu je viac menej znepokojiva drama podfarbena hudbou z ktorej ide husia koza.cely cas ste v neistote a vysvetleni deja Vam v hlave vznikne niekolko.potom sa na to trochu zvrhne a premeni sa to na boj o zivot. velmi mile prekvapenie ktore je hlavne velmi dobre natocene, a nepozerame sa na huliacich teenagerov. p.s. hlavny hrdina bol sympatak a velmi mi pripominal Hardyho. 75%
4 , Velmi zajímavý nápad a perfektní výprava. Po desetihodinovém nočním maratonu můžu říct jen jedno - těším se na druhou sérii! Šílená idea japonsko - nacistické apokalypsy Vás prostě dokonalé vtáhne. Pět hvězdiček ale neudělím, důvodem byly někdy dost nudné a irelevantní dialogy, které nikterak nesouvisely s dějem. Pro milovníky Wolfensteinu nutnost zhlédnutí. Mé hodnocení činí 88%.
4 , Celkem zajímavý guláš.
4 , "They hate us because they ain't us!"
4 , Film  je  plný akce,chvílemi byl i napínavý a ani na vteřinu se nenudíte zdlouhavými dialogy . Gerard Butler se super fyzičkou zvládl  pěstní souboje  na výbornou. V určité části  jsem se cítila jako hráč počítačové střílečky, kdy s hlavním hrdinou procházím tajemné chodby a nenadále zjevené zlotřilce musím v co nejkratší době postřílet. Také se mi nelíbilo, že nebylo vysvětleno, jak teroristé nahradili celou složku policistů, jak to vše naplánovali a dokázali. Nebylo to sice nic ohromujícího a překvapujícího, ale ani jsem nebyla zklamána. Taková odpočinková akční střílečka :)
4 , Vždycky, když to opakují na jedničce, tak se rád podívám, vtipné a zábavné povídky.  75%
4 , Kultový slogan "MAKE LOVE NOT WAR", ktorý je dodnes spojovaný s kontrakultúrou 60. rokov 20. storočia v Spojených štátoch a ktorého kontext je získaný z vtedajších udalostí obklopujúcich vojnu vo Vietname, by mohol azda najjednoduchšie a najpresnejšie vystihovať posolstvo tohto protivojnového krátkometrážneho fastmotion experimentu pozostávajúceho z fotografií nahého mileneckého páru, ktorý sa v malej miere líši práve ich sexuálnou polohou. Zdanlivý pohyb je navodzovaný vo dvoch neustále sa opakujúcich cykloch striedania polôh a v každom snímku horizontálne rozdelenom širokospektrálnom farebnom pozadí.
4 , Temný depresivní film o pokaženém dětství. O totální podřízenosti a nesvobodě, kde svoji svobodu nakonec nemají ani ti nadřazení. SPOILER: Nechte děti dýchat, jinak vám ukřižují andulku, a budou v tom pokračovat. Nebo to byl někdo jiný?  U  Hanekeho je možné všechno. Závěr je bez jasné pointy, domýšlet a zamýšlet se lze jakkoliv. Absolutně dokonalá forma filmu, a dokonalé bezemoční herecké výkony. Něco podobného jsem viděla u Jiřiny Schejbalové ve Vlčí jámě. Mrazivé.
4 , Neutuchající akce (hlavně scéna s vrtulníkama a působivé exploze), nepřerušované záběry a hlavně jeden z nejlepších herců současnosti - ctihodný občan Gerald Butler (+ další skvělý sekundující herci). Potěšila vtipná příprava dětského pokojíčku. Toto všechno úplně stačí na skvělej, odpočinkovej akční film.
4 , Předvídatelný a přesto dokáže navodit tu amtosféru :-D Dobrá jednohubka.
4 , Zpověď dalšího zločineckého života v Jo'burgu v Jižní Africe. Trochu parafráze na Město bohů, ale tady máme dobrou duši, co nechce, ale občas uklouzne z donucení za hranu zákona. Robin Hood v černém podání. Do telecího děje akčního thrilleru je vsunuta love story zápletka, která film zvelebuje. Konec byl pro mě uhrančivý.
4 , Velmi krásný příběh o talentovaném hudebníkovi-trumpetistovi, Kirk podává jeden z nějlepších výkonů.!!
4 , Sice předvídatelný, ale dobrý :-D
4 , Roztomilá pohádka s příjemným a na oko pohledným obsazením, dobrým dějem a sice studiovým, ale i tak potěšivým zpracováním. Tohle se opravdu povedlo.
4 , Solidní pokračování. London Has Fallen má velmi dynamické a intenzivní tempo, kde se nadechnete na začátku a vydechnete až na konci. Samotný útok na Londýn je velmi stylový a  destruktivní, kde mě mile překvapilo, že teroristou může být úplně každý od prodavače hamburgerů po řidiče sanitky. Místy mi vadilo umělé CGI při některých výbuších, ale vše to zachraňuje nekompromisní Butler, který je v takové formě, že vyřídí sám i celou Delta Force jednotku a teroristy párá nožem ve Stealth aká Splinter Cell podání, při čemž jsem pouze žasnul a to vše v přehledné kameře, v perfektním ozvučení a téměř bez střihu ( Škoda, že Rko mi přišlo poměrně nevyužité).  Místy potěší i úsměv vyvolávající fór z Butlerových úst či emočně vypjaté scény nabité napětím  tak, že vám poteče slza z očí. Co se týká amerického patriotismu, ten tu je ovšem ve velké přemíře a nejspíše jsem jeden z mála komu nevadí, naopak!! Ideální zábavná Mňamka. 80%
4 , Má to svoje chyby, nenapĺňa to dokonalo svoj potenciál a nie vždy je to tak vtipné, no Ellie je láska už od čias Kanclu a vidieť ju čoby bláznivú, zlatú žienku ktorá znova spoznáva svet prostredníctvom bizarného humoru vychádzajúceho z úst ešte bizarnejších postáv je príjemne strávených pár minút.
4 , Velmi povedený drsný thriller z Belgie. Snad se i my někdy takhle vytáhneme. 70%
4 , Drama o kontroverzi s vojenskou službou bývalého prezidenta a předně pak o tom, jak tenký led dokáže být investigativní novinařina v US v rámci věhlasných 60 MINUTES. Není to lehká látka, ale je to slušně podnětný a navíc jsem si celkem dobře připomněl opodstatněnou piplačku se zdroji během psaní akademických prací :) Doteď jsem Blanchettovou nemusel, ale tady se mi líbila, Redford má moc pěknou roli, jo... zajímavá podívaná.
4 , A to je právě to,Batman atd podle mě kromě zpracování od Nolana ,patří spíš do téhle animované podoby než hrané,ale jak dokázal Nolan-udělat se dobré zpracování hraného formátu se udělat dá.Co se týče tohoto návratu rytíře,tak ten se mi líbil.Dobrá atmosféra,dobrý příběh a dost mi to právě připomnělo hraného Temného rytíře.Za mě tedy celkově 80% a čtyři hvězdy.
4 , Škoda toho pomalého rozjezdu. Za to mínus. Ale jinak je to jízda jako hrom. Gore efekty jsou udělány velmi dobře. Není jich zase tak moc na takovou stopáž, ale zato jsou na úrovni. Domorodcům, a vůbec všem hercům jsem věřil skoro nadoraz. Eli dokázal, že umí, a že až na ten začátek mu to stále jde. Takže, dle závěru můžeme očekávat pokračování. Klidně bych jej uvítal.
4 , Oproti předchozím dílům rozhodně nejlepší a nejzábavnější.
4 , Westernové pinku kde je hodně svazování, humoru, nacistů, gangů, parodie na gay romanci a pobíhání po kopcích a to vše v jedné hodině? Film roku 1986. Minimálně nejzábavnější. A bible machismu btw.
4 , Dvanásťminútový čiernobiely silent film točený na 16mm kameru naznačuje veľmi vysokú úroveň režisérovej neskoršej tvorby, ktorý z dôvodu nespokojnosti s absenciou časového rozmeru na maliarskom plátne, rezignoval na výtvarné umenie a dal prednosť filmu. Vytvoril niekoľko single-frame snímkov, v šesťdesiatych rokoch je spájaný s hnutím Fluxus, pre ktorého pôsobenie bola typická snaha využiť a prepojiť čo najviac druhov umeleckých médií (FluxFilms).
4 , Po dokonalé jedničce přichází rozhodně stále nadprůměrné pokračování Fakjů pane učiteli 2. Pořád je zde dostatek zábavných momentů, ale už to není taková bomba, ztráta času ale ROZHODNĚ také ne. Odpovídající hodnocení by bylo asi 70%.
4 , Depresívne rozprávanie o umieraní. Netradičný sovietsky film vyniká prácou so svetlom, kde hrajú prím azda všetky odtiene bielej a čiernej... Krátka minutáž je na prospech.
4 , Hlavným hrdinom je viac než len arogantný hendikepovaný policajt, ktorý vás jeho hláškami niekedy naozaj dostane. Je to príjemný krimi seriál, pri ktorom sa niekedy zasmejete, ale občas nemáte ďaleko k slzám. Každopádne, odporúčam!
4 , Povestný anglický humor je vraj veľmi konzervatívny a "suchý". Jednoducho humor, bez humoru. Táto komédia mi však ukázala opak. Na to, že celý dej sa odohrával len na jednom mieste, ma film vôbec nenudil, naopak, zabávala som sa!
4 , Film je vlastne rozprávaním príbehov žien na chate, kde čakajú na svojich mužov - súrodencov. Ich príbehy s mužmi sú príjemne iskrivé a hoci ide o vážne veci, Bergman ich pojal ľahkým sposobom.
4 , Film ukazuje, že soužití Romů s většinovou populací bylo i v minulosti možné pokud jsou nastavená přísná ale spravedlivá pravidla. Náhled do minulosti může být inspirací i pro současnou snahu o integraci Romů. Ve filmu zaujme postava velkorysého bojara, který se o své poddané dobře stará a dokáže projevit shovívavost vůči romské kriminalitě a místo hrdelního trestu volí trest alternativní jenž má výchovný efekt pro celou komunitu.
4 , Vcelku dobrý film, což se pozná i podle toho, že k němu verbal napsal debilní komentář. První světová válka není tak filmově profláknutá jako ta druhá a tak podobný snímek potěší. Tempo celkem slušné, hrdinové sice dost bezejmenní, ale ono to celkem ničemu nevadí, děj se jimi moc nezabývá a jde poměrně přímočaře po zobrazování bojových výjevů a vyhýbá se tím aspoň trochu typickým vatovým dialogům o životních problémech kdejakého zelenáče. Akce je celkem slušná až na otravně epileptickou kameru v některých místech. Jestli to mělo být něco hlubokého o statečnosti amerických hrdinů a hrát na city, tak to se nepovedlo, ale jako válečný výjev to slušně šlape.
4 , Skvelá talianska komédia. Film mal dobré herecké obsadenie a skvelý scénar. Proste totalna sranda pre milovníkov talianskych komédii.
4 , Bondovka Jamese Camerona a jako Bond Arnold......a je to mnohem lepší než některé Bondovky.Musíte zachránit svět,manželství a unesenou dceru.Zvládnete to?Pokud jste Harry Tasker tak ano,dokonce stíhačkou.Splněno,dáte si polední pauzu a pak zas  záchrana toho našeho světa.
4 , Na začátku filmu jsem měl chut film vypnout a uzavřít polskou kapitolu za neúspěšnou. Naštěstí to byl veliký omyl a po 30 minutách se s toho stala velká konkurence americkým bijákům! Opravdu tvrdě ukázaná válka s prvky moderních efektů, hlavně spomalené scény, které byli milým osvěžením.. Jen v hlavním hrdinovi jsem se chvíli ztrácel a byl mi dost nesympatický, když neděl s kterou holkou dřív chrápat! Za mě 70%
4 , Pat a Mat jsou moderní, a tak si pořídí golfové hole, míček a jdou na zahradu hrát golf. Samozřejmě to přinese jen samá rozbitá okna, ztracené míčky a nakonec i vybetonovanou zahradu. Ale originální řešení tito dva patláci přeci jen mají. Velmi zábavný díl.
4 , Vtipné,trochu dojemné a hlavně to je z osmdesátek a to byla doba kdy snad každá týmovka Dannyho DeVita s někým,v tomto případě s Arnoldem byla zárukou zábavy i dobrodružství.
4 , Mínusy filmu jsou, že Bruce Wilis se tváří zpočátku podivně zarputile a toporně komunikuje. Jeho první rozhodnutí vzít skupinu je nelogické, nevysvětlené a nereálné. Monika Belluci je namalovaná jak zvíře  ze žurnálu uprostřed pochodu džunglí a tváří se (i mluví) až do zásahu raketou, jako by hrála v komiksové erotické adaptaci. Mínusy částečně napravuje to, že Bruce Willis se začne posléze uvolňovat, a taky odpovídá na otázku motivace, "že vlastně neví". Monika Belluci to tak podělala, že ani realističtější projev po zásahu raketou to nezachrání. Proč tedy čtyři hvězdy? Díky CSFD. Náborový armádní patos, před kterým hojně komentáře varují jsem nepozoroval. Chlapi byli ostřílení a umírat se jim rozhodně jen tak nechtělo. Umírali docela hojně a slušně. Hm, léta jsem myslel, že Bruce ve filmu zemře (ooops, spoiler ;-) )
4 , Prekrásne animované dobrodružstvo s láskavým humorom a pevnými zásadami.
4 , Tento film,kde se nachází asi nejvíce lidí zabitých jednou osobou a vy tomu fandíte je nestarnoucí kultovní béčko jemuž odpustíte snad všechno.Záporák co vypadá jako Freddie Mercury,výbuchy a do toho jedna hláška za druhou.Dohromady nám to dává dílo,jenž s takovou nadsázkou už v tomto žánru moc tvůrcu zopakovat  nedokázalo,leč výjimky se našli.
4 , Jo, jo tato prvotina reziserskeho velikana Akiry Kurosawu trpi neduhmi, miestnym prechytralym  tlchubam chyba vyrazny pribeh, reziserska vycibrenost, hlbokofilozoficke presahy do naruseneho ludskeho - samurajovho - podvedomia a povedomia. No ale ja si Kurosawu vazim, ba dokonca tvrdim, ze to bol velikan svetovej kinematografie. Pochopitelne, este sa rezisersky len hladal, ale uz vidno talent pre reziu. Mylujem japonske realie a fascinuje ma Obdobbie Meidzi - 1868 - jul 1912, meno nesie po japonskom cisarovi Meidzim. Japonske kulisy su na urovni, akurat sa treba dostat do filmu a navnadit sa na Kurosawovu vlnu. Ked sa to filmovemu diviakovi podari, tak dostane slusnu, lahko nadpriemernu podivanu : 70 %
4 , Dobrej Pacino,dobrej filmek.80%.
4 , Jsem rad, ze nejsem jediny, ktereho Kolumbijka nenechala chladnym:-). Velmi elegantne natocene eroticke pnuti... Vedle toho je zde prostor i pro vtip, trochu toho dramatu a romantiky. Skoda prepalene stopaze, pribeh neni nic extra, diky vyse popsanym kladum a hlavne diky Angie Cepedy si film ctvrtou hvezdicku zaslouzi zcela bez obav.
4 , 9/10
4 , Pro mě trochu dlouhý začátek a pak....dobrodružství,souboje a James Earl Jones jako hadí záporák.Arnold rozsekne vše co spatří, i vtipná scéna s čarodějnicí zapadne a třešničkou na dortu je velkolepé finále.
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , Absolútne netuším, ako som sa k tejto, mne osobne nič nehovoriacej sračke, dostal. Presne to som si hovoril na začiatku po pár minutách. No napriek tomu, že aj keď toto nie je môj štýl a ani neviem poriadne kde je na mape Írsko, celkom ma to bavilo. Veľa zachraňoval strih filmu, kde sme sa furt posúvali vpred a len zriedkavo ostávali na jednom mieste. Príbeh dokopy nič moc, nemá čim poriadne zaujať ani strhnúť, ale ako celkom funguje a výsledný film vďaka Saoirse Ronan, ktorá vyrástla v celkom schopnú herečku nenudí. 80% - 4*
4 , Shane Black sa pri jeho pokuse previesť na plátno svoju verziu Iron Mana zrejme inšpiroval svojimi niekdajšími scenármi z časov Smrtonosnej zbrane či Posledného skauta, pretože ho po okraj naplnil množstvom náhláškovaných situácií, výbornej akcie a príbehom zaváňajúcim mierne komediálnym nádychom. Tony Stark je z celého Avengers univerza jednoznačne najzaujímavejšou a charakterovo najprepracovanejšou postavou, a samozrejme, že veľkú zásluhu na tom má charizma jeho predstaviteľa Roberty Downey Jr., ktorý opäť na seba strháva celú pozornosť. Ostatné postavy sú tiež fajn, hoci pri prekuknutí charakteru Mandarína som bol relatívne sklamaný z nevyužitia Kingsleyho ako hlavného záporáka, avšak jeho konečná herecká kreácia ma celkom pobavila. Pozitívom oproti dvojke je určite oveľa viac akcie, ktorá sa vskutku vydarila, ale k filmu mám aj viacero námietok. Jednak zbytočné zakomponovanie Tonyho úzkostných stavov a trocha zvláštny koniec s "extremisovou" Gwyneth. Celkovo sa mi Iron Man 3 páčil viac než dvojka, ale do kvalít jednotky mu niečo málo percent chýba. 75%.
4 , "Všechno to rvaní, chlast a tancování.. Žít ve starým klipu Michaela Jacksona je dost vyčerpávající.." ;)
4 , Divím se, že tento film vysílala čt, byly tam totiž informace, které se Čt snaží tajit - Západo-ukrajinský fašistický oddíl Azov, napodobující SS. Remunda emočně nepodbízivě ukazuje válku a život v ní, snaží se být politicky neutrální. Lidé ze Západní Ukrajiny jsou majdanisté, což je pro mě děsivé (když si uvědomíme, že Majdan nebyl vyšetřen /proč asi?/, byly vypalovány politické sekretariáty, majdanským převratem byl svržen demokraticky zvolený prezident, na Západní Ukrajině jsou  zakázány některé politické strany-holt majdanské demokracie pod fašistou Porošenkem a Jaceňukem ). Ale Remunda chtěl říct něco zásadnějšího, že by se obě strany měly dohodnout a neválčit. Jenže problém je, že východní Ukrajiny vždy tíhla k Rusku a západní Ukrajina k západu, jsem vděčný Remundovi, že to v tomto filmu dostatečně vyjádřil. Čt totiž na rozdíl mezi západní a východní Ukrajinou dala embargo( přitom to při při tzv. oranžové "revoluci" často zdůrazňovala, ale nyní se to nehodí do momentálního černobílého ryze tv vidění ) Další cenná stránka tohoto dokumentu, o které se na čt tak málo mluví, nejde o válku se separatisty, ale o občanskou válku.
4 , Původně jsem přemýšlela nad 3*, ale nakonec přidávám hvězdu, protože je to originální, svěží, napínavé. Občas sice nesmí chybět nějaké to klišé, ale to zcela překrývají plusy seriálu. Rozvést děj pohádkových příběhů a propojit náš a pohádkový svět funguje mnohem lépe, než by se mohlo zdát. Rampelník je nejzajímavější postava, Robert Carlyle je někdy ledově děsivý.
4 , díky vysokému procentu a nadšené chvále zdejších hodnotitelů byla moje očekávání poněkud zklamána. Čekala jsem o něco víc než jen další kvalitní útržek z historie - ba dokonce možná o něco slabší než ty ostatní, protože přece jen, uhrát hodinu ve dvou je náročnější než třeba ve čtyřech (Anglie). Navíc tu není kontextem konkrétní historický konflikt, spíš jde "jen" (opět ve srovnání s Útržky) o osobní střetávání jedné ženy, která má po letech pocit, že konečně žije, a jednoho muže, který hájí svůj ostrůvek pravdy a bilancuje své dílo. Daněk si ani tady nemohl odpustit své oblíbené zcizování - v Útržcích je to postava uvaděčky a komentátorky, tady pro změnu sledujeme práce ve studiu a konverzaci herců po odehrání... ale proč? Hvězdičkově kolísám mezi hodně silnou trojicí a velmi slabou čtveřicí - ve srovnání s inscenacemi z té doby jednoznačně vysoký nadprůměr, ale ve srovnání s jinými Daňkovými díly je to spíš slabší.
4 , Viděla jsem naživo ještě v Brně (než se divadelníci odebrali šířit osvětu do Prahy), což pochopitelně je vždycky silnější než tv záznam. Už jen nápad zdivadelnit deníky se jeví sebevražedně, ale tak silnou látku, jako jsou deníky Juráčkovy, by asi zkazit nešlo. Šlo jim podlehnout, ale to se tady naštěstí taky nestalo.
4 , Jednoduše___Bergman si podobný styl vyprávění ve své době již mohl dovolit. Jeho zhmotnění imaginární reality je hodno jen podobně zkušených tvůrců. Složitě___Umělec. Necítí se tak, ale v hloubi duše mu dělá velmi dobře, když si to o něm lidé šeptají. Jeho forma umění ho ovšem ničí. Postavy v jeho obrazech ožívají, aby mu připomněly, proč vlastně vznikly. Nechtěný pohled na vlastní nejtemnější potřeby musí dovést k šílenství každého. Umělcova žena___Promlouvá s divákem. Postupně usychající krása je nakonec plně pohlcena černou hodinou. Vzdoruje všemožnými způsoby, ale vlků je hodně. Zahlcují ji slovy, ve kterých není nic, jen prázdnota. Alma bojuje o znovunaplnění smyslu svého života. Dítě___Bergmanův nevyřčený happy end, i když použít tento výraz je v tomto případě skoro až nevhodné, ale jelikož mne režisér i v tomto filmu místy upřímně rozesmál, tak neodolám. Osobně bych to za horor nepovažoval, v žádném případě jsem se nechtěl "bát". Namísto strachu divák dostane notnou dávku těžkého psychologického dramatu, který je podpořený vynikajícím psychedelickým hudebním doprovodem v nejvypjatějších scénách.
4 , nostalgické (retro) post-apo, v rozpustilé BMX taškařici, zkrápěné hektolitry krve a mozkomíšního moku (!) explozivní funny gorefest a romantika navrch s  robůtkem roztomilejším než BB-8 (90%)
4 , Zootropolis je vskutku nádherně udělaný animák, co se zpracování týká. Vedle toho film nabízí množství rozličných postav a scén, které jsou jak humorné, tak potemnělé a plné akce. Nejvíce mě dostala, tak asi jako valnou většinu diváků, scéna z dopravního inspektorátu plného lenochodů, u které jsem se nesmírně pobavil. Další sekvence jako parodie na Kmotra nebo honička miniměstečkem byly třešničkami na velice dobrém dortu, který oplýval všemi barvami a velice mi zachutnal. I když mi byla celkem jasná identita hlavního záporáka už tak od půlky "vyšetřování", tak i přesto nepatří Zootropolis někam mezi šedý průměr - je zde hezky vykreslena společnost na příkladu zvířat a nechybí ani narážky na různou rovnoprávnost mezi jednotlivci. Zkrátka milé a příjemné překvapení v podobě sympatického animáku plného barev, humoru a akce, který je zakončen úžasnou písní "Try Everything" od Shakiry.
4 , česky Cihla a zrcadlo, jde o citát z díla súfistického básníka Attara: What the old can see in a mud brick, you can see in a mirror. Zakladatelské dílo íránské kinematografie. Komentář: https://cinescopeblog.wordpress.com/2015/04/01/viewing-diary-brick-and-mirror-1965-ebrahim-golestan/
4 , Srandovní věc. Fakt krásný příklad toho, že i za minimální rozpočet lze udělat zábavný a skvělý found footage, který byla svého času třeba Blair Witch project. Kupa kreativity, nápadů, vysvětlování, které diváka zajímá a jízda začínající snad v 10 minutě a končí až na konci. Škoda trochu slabšího konce, ale jinak sympatický dílko!
4 , Citlivě natočené romantické drama, právě tak jak to Jane Campinová nejlépe umí (Piano, Portrait of a Lady). Méně známí herci (s výjimkou B.Wishawa) dodávají příběhu na věrohodnosti a "bezprostřednosti".
4 , První setkání s čirým filmovým Lucemburskem dopadlo prakticky na výbornou. Neznámý jazyk, místa, okolí, lidé nebo herci...to všechno přispělo k tomu, že jsem absolutně nevěděl, co od takového filmu očekávat. To zajímavé na tom dělal především příběh, který si už na první pohled zasluhoval pozornost. A po shlédnutí můžu říct, že naprosto oprávněně. Ta neznalost lucemburské mentality způsobila, že jsem každou další minutou netušil, co se může stát. Režisér tu naprosto perfektně vykreslil dvě lidské dušičky, které svoje dětství prožívali tak, jak jim v dané chvíli náleželo. Sice to místy byl lidský hnus, co svému okolí prováděli, ale na druhou stranu se jim nedala upřít upřímnost si hrát a dětství si užívat. Režisér to naprosto přesně vystihl, takže zatímco mi z nich bylo zle, zároveň mi bylo i hodně smutno. Škoda jen, že závěr mi vyzněl tak trošku do prázdna.
4 , Už u úvodních titulků Deadpool odhalí karty a vám je jasné, že tohle bude nekorektní nářez s meta humorem, kde Deadpool hláškuje na Ryana Reynoldse, přítomnost pouze dvou x-menů (nebyl budget!) nebo předchozí verzi Deadpoola ve Wolverine: Origins. Už dlouho jsem se i filmu takhle nezasmála. Humor stranou, Deadpool je zároveň skvělý film - výborně mixuje současný děj a flashbacky, funguje po emocionální stránce a akční scény jsou přehledné a zábavné. Deadpool není dobrý film, protože má Rkový rating, ale protože celý štáb do výroby tohohle kousku dal srdce. A palec nahoru za postavu Moreny Baccarin - skvělá ukázka, že se dá zkombinovat sexy šlapka a sympatická silná hrdinka.
4 , Dokonalá esence mých milovaných osmdesátek. Taneční, vzhledová, hudební, účesová. Je to prosté, ale chytlavé. Taneční čísla jsou skvělá (mé nejoblíbenější, po hrdinčině tréninku, je punkové vystoupení její kolegyně v klubu), hudba super. A Jennifer Beals...A prosím, moc, moc, moc prosím, ať nějakého debila nenapadne udělat remake. Tak to byla ta delší, umírněnější a slušnější verze komentáře. Ta upřímnější, výstižnější, bez politické korektnosti a kratší je: Když jsem to v roce 1990 viděl poprvé (bylo mi 12 let), tak jsem nad tím pohonil. Když jsem to viděl včera, pohonil bych taky. Mám prostě pro mrštné tmavovlasé svářečky slabost.
4 , 4* za starou verzi, ta se Čtvrtníček byla hodně velkej přešlap.
4 , Hodnotím ovšem jak Palce které jdou na streamu, tak i jejich starší vysílání, které bylo pouze v rádiu s Balďasem a Fukou. Pro pamětníky řeknu jediné - Torque, ohnivá kola :D.
4 , Videl som 283  minutovu verziu tejto spolocenskej konzervacky o rozpade manzelstva. Fakt, Bergmanovi boli tieto temy blizke a vyborne je zobrazene vzajomne vzdalovanie sa zeny od muza a naopak /aby bolo jasne, uznavam len hetero manzelstvo on +ona, kadejaku zasranu zbuznelu homoromantiku treba systematicky strielat/. 85 %
4 , Reziser Yngmar Bergman bol expert na silne depresie, a tuna je jedna z nich v cirej severskej podobe. Casto sa hladi do tvare samotnej smrti /oblubena Bergmanova tema - smrt/.Fakt mimoriadne silna depresia, ktora zamava s nejednym divakom, Yngryd Thulin a Liv Ullman boli naproste skvele : 88 %
4 , Nejvíc mně po shlídnutí tohohle filmu vrtá hlavou to, jestli chtěli tvůrci Hitlera oslavovat (tajně, veřejně se to přece nesmí) nebo naopak dehonestovat. Jestli to druhý, tak se jim to moc nepovedlo, protože jejich Hitler je docela sympaťák s dobráckýma očima, který pronáší moudra, se kterými chtě nechtě občas taky musím souhlasit. Jak bylo ve filmu vidět, tak by se některým občanům Německa znovuvzkříšení Hitlera líbilo moc. Ale raději ho nechme spát, protože víme, jak to nakonec dopadlo. Ale film byl docela prdel a až na pár hluchých míst utekl jako voda. A donutil mně přemýšlet. Takže fajn.
4 , Není to jen komedie, je to také drama nutící diváka se zamyslet. Mezi těmito zdánlivými protipóly panuje zvláštní a fungující symbióza. Film je minimálně stejně vtipný, jako poučný. Herecké výkony mne mile překvapily. Většinou dávám přednost českému dabingu, nicméně tohle je jeden z filmů, které by člověk nikdy neměl vidět v jiném, než původním znění. Ta němčina tam prostě sedí. Jak jinak... "S tímhle materiálem se dá pracovat", tak pod to bych se podepsal. 80%
4 , Grečnerova štúdia života mladých ľudí, ich vzťahov, štýlu života a emancipácie žien sa odohráva nad bohatým pozadím, rozprestretým od takmer všadeprítomného big-beatu až po reflexiu politickej situácie iných krajín a zachytenia starých posmrtných rituálov. ........ Táto bohatosť sa vo fragmentálnom, nie práve najsúdržnejšom toku filmu mení na prekombinovanosť. Zatiaľ čo hluk big-beatu účinne charakterizuje dobu, vypĺňa plochy pod rozhovormi a konaním postáv, a je s nimi pevne zžitý, spravodajstvo o vietnamskej vojne alebo nahodilá epizódka s posmrtných rituálom v starej tatranskej chalupe pôsobia nesmierne nahodilo, prebytočne. .....  Pocit neorganickosti, neplynulosti a násilnej namontovanosti na základnú kostru je vlastný viacerým metaforám a intelektuálnym dialógom v preplnenej a nie vždy ohybnej symbolickej sieti filmu. Sled scén a pôsobových obrazov nie je úplne regulovaný, prenikajú do neho zbytočné scény, občasná kostrbatosť hereckého prejavu, prebytočne kĺzavé jazdy kamery, umelá symbolika. N adruhú stranu je však film v rámci tunajšej tvorby stále veľmi výrazný a nemá problémy s nezapamätateľnosťou. Je v ňom prítomný poctivo artový, aj keď nie úplne vycibrený cit pre kvalitný autorský film so špecifickým rukopisom, prinášajúcim zaujímavé nápady, akurát bez vyvinutej schopnosti triediť ich a skladať do úplne plynulého, jasne organizovaného celku.   .......... Nylonový mesiac predstavuje ešte nevyspelú a neotesanú, ale tiež veľmi zaujímavú a v podstate ambicióznu autorskú poetiku, odvážny krok smerom k európskemu intelektuálne náročnému autorskému filmu.
4 , Komedie zcela o ničem dokud se nepřiplete do cesty "valium" - potom je to doslova k popukání, a to komedie má být....80%
4 , Je to příjemně překvapivé a smělé ve svém sociálním podtextu, ale jak je to hodně detektivní, tak mi tam nějak scházela taková ta lidská, osobní rovina co vás přinutí posmrkávat u pixarovek. Rozhodně to není špatné, příjemný film prakticky na kdykoli, ale pro mě trochu zapomenutelný.
4 , Creepy as fucking hell !!! Pre mňa to NAJLEPŠIE čo sa tento rok (zatiaľ) urodilo, resp. objavilo, a to bez nejakého úzkoprsého škatuľkovania. Pohlcujúci, atmosférický, znepokojivý a premyslený... zážitok.
4 , The Invitation je psychologickým thrillerem, s hororem nemá nic společnýho. Ve věštině stopáže se dokonce jedná o pomalý talky film, ve kterým se po dlouhé době sejde parta starých známých, což se děje díky pozvání jednoho z nich bez konkrétních důvodů. Poté, co Karyn Kusama řádně zahustí atmosféru tohoto malého reunionu seznámením se s minulostí postav a jejich vztahů, k čemuž mu slouží na první pohled možná zmatečné flashbacky, se začne celý děj potácet na hranici totální nejistoty některých postav samých se sebou, přičemž největší otázkou zůstává zištnost/nezištnost celého setkání. Víc spoilerovat nebudu, to nechám jiným expertům tady, kteří tím samozřejmě posílají celý zážitek z filmu do kytek. Gratuluju! Zatim jeden z nejlepších hutných zážitku letos. 85%
4 , Po dosiahnutí veku trinásť rokov nastáva pre deti zásadný zlom, pretože sa začína bezstarostný život tínedžerov, ktorý mnohí ludia nazývajú najkrajším obdobím života. Pre Maddie však znamenal vek 13 rokov úplne niečo iné. Prestala rozprávať a ohluchla. V dospelosti je pre takýchto ludí velmi ťažké nájsť zamestnanie, takže sa Maddie uchýlila na samotu a stala sa spisovatelkou. V blízkosti žijú jej priatelia John a Sarah, ktorí sa s ňou občas stretávajú. Po jednom obyčajnom stretnutí so Sarah sa však pred jej dverami objaví neočakávaný hosť. Neznámy muž s maskou na tvári a kušou v ruke sa snaží dostať do jej domu, ale je jasné, že sa nejedná o žiadnu priatelskú návštevu. - Čím ďalej, tým viac, mám pri pohlade na filmografiu pána Mikea Flanagana pocit, že si pred ním čoskoro fanúšikovia moderného hororu budú s pokorou klakať na kolená. Po prekvapivo kvalitnom Oculuse opäť dokazuje, že hry s myslou diváka sú jeho zálubou a Hush je velmi kvalitným Home Invasion hororom. Prináša niekolko nových, velmi kvalitných nápadov a dokazuje, že Home Invasion je v posledných rokoch jedným z najsilnejších hororových subžánrov, čo ma nesmierne teší, pretože je zrovna môj najoblúbenejší. Herečka v hlavnej úlohe je velmi pôsobivá a odviedla skvelú prácu. Technická stránka je výborne zvládnutá a intenzívna hudba kvalitne nahrádza malé množstvo dialógov. Prostredie je pôsobivé, malý domček priam ideálny pre hru na mačku a myš. Záporák nebol úplne prepracovaný, čo je škoda, ale tento nedostatok býva pre Home Invasion horory v poslednej dobe velmi príznačný. Masku má však peknú a zbraň je tiež ideálne zvolená. Trochu mi chýbal vyšší bodycount, ale Hush si vybudoval parádny dojem aj bez neho, keďže išlo o už spomínanú hru na mačku a myš. Mike Flanagan má u mňa čoraz väčší rešpekt a pevne dúfam, že u jeho prichádzajúcich hororov nenastanú žiadne problémy so štúdiami a pod. ako tomu bolo u Somnie.
4 , Není to naprostá pecka, ale prostě opravdový a surový film ze života. WOW efekt je opravdu hodně silný, ale o to horší je, když to ani člověka nepřekvapí, že se to stalo. nemá cenu srovnávat s jinými top filmy roku, protože je to prostě něco úplně jiného. Naprosto famózní výkon podali Mark Ruffalo a Rachel McAdams.
4 , Posledny diel Bergmanovej trilogie Vargtimmen - Skammen - En Passion. Rezisersky ide stale o vysoko nadpriemerny film, z ktoreho je poznat talentovanu reziu. Pokial dvoja -  Skammen - bola dost politicky podfrabena, trojka sa opat odohrava na ostrove. Nabozenske otazky sa tu neriesia, skor ide o zobrazenie krehkeho mylostneho vztahu Maxa Von Sydowa a Liv Ullman a o to, ake je krehke a lahko narusitelne zobrazenie reality. 89 %
4 , Hanksovi se splnilo dětské přání a je z toho parádní komedie a to právě hlavně díky Hanksovi, který hraje 30 ti leté dítě opravdu luxusně.
4 , První nezvratný osud je dobrý nápad. je to neokoukané a pěkně natočené. Dokonce i napínavé a nevíte kdo bude další na řadě, teda krom scény se Seannem Scottem. Tam se to bohužel vyloženě nabízelo. Jinak fakt pěkný.
4 , Nový soutěžní formát starého známého pořadu. Moderní háv a volnější pravidla dávají soutěži větší napětí a Vašut coby moderátor mě hodně baví. Za mě jeden z nejlepších comebacků posledních let.
4 , V tomto případě se Wnendtovi podařilo zavděčit se oboum společenským protipólům. Sluníčka mohou zvedat varovný prst a ukazovat na fašizující se společnost a druhá strana spektra může film vnímat jako obžalobu politické scény, která svým hloupým jednáním žene lidi do náruče extrémistů. To, že se film nesnaží postavit se na nějakou stranu, se mi líbilo asi nejvíc, ačkoliv závěrečné titulky byly až příliš poplatné společenské objednávce. Ale to mi dojem nezkazilo. Další silnou devízou byl Oliver Masucci. V trailerech mi příliš nesedl, ale s Hitlerem jsem si ho identifikoval takřka okamžitě, protože dokázal své postavě vtisknout charakter karikatury, ze které jde děs a přesně tím Hitler byl.  Zatím nejlepší Vůdcův představitel, Bruno Ganz, má vážnou konkurenci. Nic nemám ani proti tomu kritizovanému filmu ve filmu, protože to nebylo tak markantní, jako v Ztraceni v Mnichově, kde po půl hodině celý příběh prakticky pohřbili. No a nakonec je tu i řada povedených gagů a fórků, kterými je celý film protkaný, takže kromě témat k zamyšlení je tu i dost důvodů k smíchu. Velká spokojenost. 85%
4 , Pokud si myslíte, že máte koule na cokoliv, tak rozhodně se podívejte na druhou šanci. Život je drsný a s nikým a ničím se nepáře a zvlášť když jde o mrňata. Abych pravdu řekl, myslel jsem si, že koule mám i já, ale po shlédnutí musím zvážit situaci."Severní" produkce opět nezklamala a ukázala Evropě (zvláště Česku), že patří mezi top evropskou špičku filmového ledovce.
4 , Ďalší z ČS filmov, ktoré by s ľahkosťou konkurovali Hollywoodu, vrátane krásnych herečiek.
4 , Opět jedna z povedených disneyovek. Krásný jednoduchý příběh, hromada roztomilých pejsků a hlavně dokonalý záporák. Vychrtlá zombie Cruella je prostě perfektně šílená postava, která ač se chová naprosto otřesně a hnusně, každý si ji musí zamilovat. Zajímavé byly také dialogy, respektive množství neslušných slov, které však dodávalo více realističnosti. Třešničkou na dortu byla také camea psů z předchozího disneyovky Lady a Tramp a hlavně rozdílné povahy každého z 15 štěňat. Výsledné hodnocení: velmi povedený animák.
4 , Svým stylem Saulův syn přesahuje typický příběh z koncentráku a navíc přidává ohromnou autentičnost, která se celkem zdařile snaží o nemožné, a to pochopit pocity vězňů při vyhlazování vlastní rasy. Tohle nebyl film s hrdiny a padouchy zakončený vítězstvím dobra, ale klaustrofobický výlet do pekla na zemi, s úspornými, šeptajícími dialogy na hraně srozumitelnosti. Nebo jednou větou: jednoduchý příběh jednoho muže, chyceného v beznadějně zoufalé situaci.
4 , Ono tí severania majú asi fakt vážny problém so šikanou na školách, tento námet je totižto v Škandinávii jeden z najobľúbenejších. Najviac sa mi páčil samotný film Anny Odell, to čo prišlo potom už trocha menej, aj keď to samozrejme bolo potrebné, pretože tu autorka vysvetlila mnoho vecí. Na niektoré otázky, mi však nedala odpoveď, čo je veľká škoda. Tiež to v druhej polovici snímku, a hlavne na záver, chcelo omnoho výraznejšiu konfrontáciu medzi postavami. Ale inak celkom spokojnosť. 70/100 Project 52 Films by Woman.
4 , Romantika, která i přes svou obrovskou jednoduchost ve mě stále dokáže vyvolat ty správné emoce. I slabší režisér má někdy v životě štěstí na projekt, který jej přetrvá. Z tohoto remaku se sice kdysi stál poměrně hodně silný kult, ale chytlavost mu upřít nelze. Přestože ta je hodně zapříčiněna skvělým soundtrackem. 70%
4 , Užasný mocenský boj.
4 , Nemyslím si, že máme v naší zemi charismatičtějšího herce, než je Jirka Bartoška. On to před tou kamerou prostě tolik umí. A se svojí teorií tygra u mě boduje na plné čáře. Všechno přirozený, žádná křeč a k tomu kvalitní humor, který si tentokrát dělá srandu z nás žen. Tak dejte českému filmu šanci a vyrazte zase jednou do kina. Myslím, že budete příjemně překvapeni. Já rozhodně byla... 4,5*
4 , Pokračování většinou nebývají něco k oslavě, ale zde by to chtělo pořádnou párty! Pořád nevím, jestli se mi to líbilo víc, než první díl nebo ne. Oboje je svým způsobem jedinečný a vlastně se to nedá srovnávat. Prostě a jednoduše to byl fakticky úžasnej nářez, který už jen svou změnou prostřední sliboval skvělou zábavu a taky ji přinesl. I další den po sledování ve mě zůstal příjemný pocit ze skvělého zážitku. Troufám si říct, že jedna z nejlepších komedií poslední doby.
4 , Původně jsem byla dost skeptická, protože nejen, že se jedná o německý film, ale taky jsem čekala, že to bude neuvěřitelná pitomost založená jen na sprostých vtipech. Ukázalo se, že sprostý to je, ale nijak urážlivě. Teď je mi líto, že jsem čekala tak dlouho, než jsem se na první díl podívala. Na druhou stranu jsem si aspoň hned mohla natěšeně pustit další díl. Je to skvělá komedie, kterou bych mohla sledovat hodiny a stejně bych ji pořád hltala. Navíc mě prostě neomrzí koukat na hlavní postavu. Velmi příjemná a povedená komedie.
4 , 3* za zpracování, 2* za komediální podkres, -1* za Hugh Jackmana.
4 , Airplane! je nielen úplná klasika žánru paródia, ale zároveň jeho krstným otcom, prababkou a spúšťačom jeho popularity a zlatým obdobím jeho najväčšieho úspechu - v taj čistej, krsštalickej podobe, ako v 80-tych rokoch (a najneskôr začiatkom 90-tych) sa už dnes buď nerobí, ale príspevky do tejto podivnej rodinky sú už iba čisto okrajová záležitosť nevzbudzujúca (celkom právom vzhľadom na ich "kvalitu") záujem či úspech u divákov. V podstate tá naozaj dobrá paródia bola naviazaná na pár mien, pričom spolu s najvýraznejším predstaviteľom Leslie Nielsenom (ktorý v Airplane svoju kariéru parodickej ikony naštartoval) sú bratia Zuckerovci s Jimom Abrahamsom najvplyvnejšie a najznámejšie. Napriek tomu Airplane už - aj vďaka špecifickosti daného žánru (jedného z najabnormálnejších subžárov komédie) - výrazne zostarol, mimo kontext USA a 90-tych rokov už mnohé fóry nefungujú či sú dokonca nečitateľné. Avšak silné, tvrdé jadro ostáva: Leslie Nielsen, autopilot, nekorektnosť a slovné hračky.
4 , A pak že bylo o největší tragédii v dějinách lidstva natočeno vše. Polské vyhlazovací tábory jako Osvětim, Treblinka, Chmelno, Sobibor, Majdanek nebo Belzec ztělesňovaly peklo na zemi. To nejznámější se odehrávalo v prvním jmenovaném, ve kterém drtivou většinu stopáže sledujeme detail tváře nebo záda jednoho z Židů, který na nich má velké rudé X, které mu o pár týdnů/měsíců prodlužuje život. Nevíme o něm skoro nic. Jen, že plní špinavou práci, utírá zvratky, krev, žene lidi do sprch, pálí jejich těla, hází popel lopatou do řeky. A nanovo. Tvůrci dokonale vypráví zvukem, cítíme každou kulku, která je odehraje mimo obraz, ale dobře víme, pro koho byla určená. Vše ostatní je záměrně rozostřené do obrysů ležících těl. A jedno takové se náš „hrdina“ zaváže pohřbít podle židovských tradic. Formálně velmi zajímavé, ale zase úplně nahlas netleskám.
4 , Opravdu pěkné - napínavá podívaná ze sportovního prostředí a podle skutečné události.
4 , Anglický režisér Alan Clarke mi už raz jedným zo svojich filmov doslova vyrazil dych. Videl som jeho snímok "Made in Britain". Bol to nesmierne silný filmový zážitok. Teraz som zhliadol ďalší titul z jeho dieľne. Pozrel som si "Spodinu". A znova to na mňa mimoriadne zapôsobilo. Clarkov režisérsky rukopis je jednoduchý, skoro až komorný, ale emócie, ktoré dokáže v divákovi prebudiť sú veľmi intenzívne. "Scum" je drsná, surová sociálna dráma z prostredia výchovno-nápravného ústavu pre mladistvých delikventov. ****
4 , Huh? Lara Croft je pani reziserka, ktera natocila skutecne kvalitni film z druhe svetove? To jsou veci. Co dal je noveho ve svete? 7/10
4 , Belgické Kobry a užovky debutujícího Robina Pronta začínají jako drama a končí jako thriller s hodně povedeným zvratem (kterému by ovšem slušelo tak nějak v něčem přidat a v něčem zase trochu ubrat). Řečeno hadí symbolikou nám příběh podává souboj spíše toho nejjedovatějšího taipana (jehož krutost vás ještě hodně překvapí) a řekněme zmije obecné. Pro mě neznámý Kevin Janssens zde v roli taipana prostě exceluje, nebojím se to říct. Zprvu jsem uvažoval, zda-li je to vážně profesionální herec, anebo toho zmrda vyhrabali v opravdovém kriminále. Ano, až tak se mi zdál autentický. Mrzí mě asi jen jedna věc. A to je to, že zde moje oblíbenkyně Veerle Baetens nedostala prostor pro svůj úsměv. Ale ono to ani vzhledem ke scénáři nebylo možné. 72%
4 , "Vy máte rodinu ??" - "Ale anó !! Mám ženu, devadesát šest dcer, a jen jednoho syna.." - "I vy čipero !!" ;)
4 , No a co. Je to naivní, je to trapné, je to více než úsměvné ALE .... je prostě pohodovka a jako malá jsem u toho strávila hromadu, hromadu času !
4 , Unikátne kultúrne dedičstvo.  https://www.rtvs.sk/televizia/archiv/4326/29815
4 , Prvni dve serie velice zabavne, dal bych 5*, po druhe serii bohuzel nekoukatelnej shit 1*.
4 , Dalsi z dilu komedialni klasiky.
4 , Slusny macho filmek o stavarich, se sympatickym Majorsem v hlavni roli a krasnou Jennifer jako partackou...film neni hloupy a ja ho odkoukal od zacatku az do konce uplne v pohode. Velmi pekne becko, drama.
4 , Klaustrofobická, atmosférická pecka. Scénář je skvěle sestavěný tak, aby diváka na necelé dvě hodiny zaryl do sedačky a nepustil. Čistě zrežírovaný, komorní opus se skvělou Winstead a především vynikajícím Goodmanem. Víc takových. 8/10
4 , Presne takéto pokrytectvo a tzv morálka dotiahli Britániu do stavu v ktorom sa nachádza.  dnes. Tvorcovia trefne ukázali s typickým humorom anglickú realitu medzi vojnami. Bavil som sa od začiatku do konca.  Človeka to prinúti aj rozmýšľať o tom, že človek sa skoro vôbec nemení. Ruku na srdce, koľko takých matiek manipulátoriek vidíte aj v dnešnej dobe vo vlastnom okolí? Je ich dosť že?   Tento film je vlastne humorné nastavenie zrkadla nám všetkým. Herecké výkony boli super, Jessica Biel bola excelentná a Colin Firth zahral sympaťáka skvele. Klasická anglická komédia s dobre miereným odkazom.
4 , "Nabízím nejrůznější druhy sexu, různý praktiky, vykouření.. Ale otcovství ?? To asi těžko.." ;) Další velmi slušná a především dost neotřelá Marthina filmová fiennes(ovin)a v podobě dramatu po okraj plného cynismu..
4 , Docela intenzivní pokoukáníčko! To teda! Pokud už se vám podařilo vyrobit nějaké to potomstvo, nebo se k podobně zběsilému činu chystáte, tak byste měli zhlédnutí snad i raději vynechat. Přiznám se, že jsem před zhlédnutím neměl nejmenší tušení, že se něco takového dělo (věřme, že se situace dramaticky zlepšila) v tak obrovském měřítku. Jsem v nefalšovaném šoku. Ještě že tu máme filmové výzvy. Těžko bych se k podobnému dokumentu proklikal vlastními silami. Na dokumentu oceňuji převážně jeho totální objektivnost. Samotní filmaři absolutně nezasahují do dění. Vykreslují situaci opravdu tak, jak leží a běží. Osud dětí rozhodně litují, ale nevykreslují je pouze jako nevinné chudáčky. Tím narážím zejména na feťácká dobrodružství převážně za pomocí igelitového sáčku a lepidla(na což byl pravděpodobně nejošklivější pohled), či brutální útoky a terorizování bezdomovců. Takový svět musí být vyloženě rájem pro všemožné pedofily a další úchyláckou verbež, jak ostatně dokument rovněž nezapomněl ukázat. Opravdu nepříjemný pohled, který člověka dovede k hlubokému zamyšlení a uvědomění si, že se v našich končinách nemáme ani vzdáleně tak špatně.  Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybrala uživatelka eLeR.
4 , Pokud čekáte Shawshank, tak čekejte dál.
4 , Vse rekl ve svem komentari kolega Karlos80. Nezbyva nez souhlasit. Jen bych zminil zajimavou a hezkou Pat Crowley v roli manzelky. P.S.: a ten bilej plakat k tomuhle filmu evidentne nepatri...
4 , Pouze Donnie je ten pravý IP man! Příběhově první půlka hodně přitažená za vlasy. Jediný rozumný důvod byl, že se tím naskytlo hned několik velmi povedených bojových scén, které v tomto filmu jsou prostě nutnost. Jejich choreografie a zpracování je na výbornou. Zvlášť bych vyzvedl scénu s Thajcem. Ikdyž to pro někoho může být klišoidní, opatrování vlastní ženy citlivým způsobem beru jako příběhově zajímavější část. Prvnímu dílu nemůže samozřejmě nic konkurovat ikdyž scénáristé se snaží vydolovat co se dá, je to slabota. Přesto zase uvítám pokračování s Donniem. Zajímavá by byla časová linka s tréninkem Bruceho, který zde (sice jen okrajově) opět nechyběl. Prosím ale jen už ne žádné vsuvkové díly z mládí či stáří.
4 , Tak chudák Prior už je v pánu... No co se dá dělat tenhle flák, který možno budiž brát jako nepřímou poctu Smrtelné kořisti nám tady po něm zbyl. Zábavnosti tohoto trashe všech trashů to sice nedosahuje, ale i tak to musím z nostalgie nadhodnotit i když 5* by v tomto případě byl fakt úlet lepší 4* postačí.90%
4 , No pomaly to už začína byť trošku psycho ako všetci začali brať ten "liek na bolesť".. som zvedavý, ako vyriešia tento problém a tiež som zvedavý ako skončí Octavia s Bellemym.. nová postava Ontrai - nová Heda, sa mi tiež celkom zapáčila, dá sa na ňu vcelku dobre pozerať.. teším sa na ďalšie časti
4 , Pokud se chce člověk něčemu naučit, ať je to cokoliv, vždy je nejlepší a nejefektivnější variantou se učit od jiného člověka, který v daném oboru vyniká. Stručně řečeno, od mistra. Tato metoda učení (čehokoliv) se dnes, v době internetu, návodů na youtube, wikipedie apod., trochu opomíjí. Ať si kdo chce říká, co chce, tato metoda je dle mého názoru nejlepší. Stejně tak je možné se takto učit a inspirovat tímto dokumentem. Je to stručný návod formou rozhovoru s úspěšnými lidmi, jak být úspěšný ve svém pojetí (pro každého je úspěch něco jiného) a jak být šťastný. Protagonisté postupně rozebírají všechny aspekty jejich cesty - pády i vzestupy - na jejímž začátku stálo rozhodnutí "splnit si svůj sen." A my co stále hledáme ten návod a stále nám všechny přijdou nedokonalé a že ke startu podnikání či velké životní změně nám ještě cosi chybí, máme smůlu. Ten první krok, který je často velkým krokem do neznáma, vyžaduje hodně odvahy resp. překonání velkého strachu. Ne každý na to má. Tak a jdu překonat ten svůj. Aloha!  PS: všem, kdo máte nějaký životní sen, který se vám nedaří naplňovat, tento dokument z celého srdce doporučuji
4 , Na mňa trochu krvavá prvá polovica, ktorá sa dala prekúsnuť vďaka absurdnosti, ale ku koncu to gradovalo a miestami dokonca nebolo ani amorálne. Ale aj tak som rád, že som to nepozeral nakoniec v lietadle ako som mal pôvodne v pláne.
4 , Taky moc nechápu to hodnocení, víc hlav víc moudra, že. Pro mě originální hlášky, aspoň většina, což mě překvapilo. Mnoho dnešních komedií mě takhle nepobavilo už dlouho. Navíc šéfik sympaťák, stejně hezkej jako já....´´koho hledají? Toho vraha. A proč? Protože chtějí vědět, proč jsem to udělal.´´ nebo scéna s pračkou boží.´´Mám teď takový divný sny.´´ To mě dostalo do kolen. 80%
4 , Je naprosto otřesné, jak může mít prudérní společnost dopad na lidské životy, mnohdy stejně zničující jako válka. Velmi silný příběh, který Cumberbatch utáhne na jedničku v podstatě sám s pár sekundaři. Složitější časové prostrihy nakonec davali smysl a s hudbou od Desplata to vytvořilo výborný celek.
4 , Povedená komedie a asi nejlepší Whoopin film. Sborové písně jsou opravdu zábavné.
4 , silny pribeh,dobre filmove spracovanie
4 , Prvorepubliková detktivka, u které mě vždy irituje všudypřítomná instrumentální hudba.
4 , Maďarské drama o všudypřítomném náckovství je vysoce aktuální, když si vzpomeneme na ty všechny Konvičky, Okamury, Kotleby a další. Je pravda, že děj filmu se lehce podobá ději filmu Kult hákového kříže, ale přesto stojí za zhlédnutí. Slabinu filmu vidím hlavně v tom, jak se novému policejnímu šéfovi podaří velice rychle a lehce dostat sociálně narušenou mládež do tělocvičny a zcela obrátit jejich životní styl. Druhá polovina filmu má ale velký spád a ukazuje, jak jsou lidé náchylní řešit určité problémy černobíle a dát hlasy náckovi, který vytvoří v městě systém domobrany, sníží kriminalitu a nakonec vyhrává i místní volby s nadpolovičním počtem hlasů. Dostává se k moci demokratickou cestou přesně tak, jako se to ve 30.letech minulého století podařilo Adolfu Hitlerovi. Mrazí z toho!
4 , No řekněte, kdyby vám někdo zabil štěně, nezachovali byste se stejně? Keanu je pořád frajer.
4 , Filmy s touto tematikou by měli občas vidět všichni lidé pracující s nezletilými-učitelé, vychovatelé, kurátoři apod. Když někdo vyrůstá v neúplné rodině bez otce a matka se živí dost neobvyklým způsobem, tak je průšvih na světě, jako se stal hrdinům tohoto filmu. Zavraždit vychovatelku v jejím bytě jen kvůli tomu, že nechce půjčit auto kvůli výletu do centra pouťových atrakcí jimi očividně neotřese, a v bytě se ještě vyspí, aby 2.den opravdu jejím autem odjeli na dovolenou, jak si sami nazvali tento problematický výlet. Žádné výčitky svědomí, prostě plníme si svoje přání. Dost děsné!
4 , 4 hviezdy pretože som nevidel švédsky originál a boli to Nolanove začiatky. Už vtedy dokázal, že sa zaradí medzi režisérsku elitu. Od Al Pacina som čakal ale ďaleko viac, od Swank tak isto. Skôr som to od nich bral ako povinnú jazdu. Robin Williams z hercov vynikal najviac.
4 , Jeden z nejlepších feel good road movie co jsem viděl. :) obzvláště Steve Karel nikdy nezklame...8/10!
4 , Sú to dva celkom iné svety. Obidva rómske, ale veľmi odlišné. Zmýšľanie francúzky Jenicy pôvodne z Rumunska by malo byť vzorom pre ostatných. Aj napriek nepriazni prostredia, dokonca aj proti vôli matky má prácu a študuje, je z nej vlastne pohodová imigantka s nádejou na normálny život vo Francúzsku. Slovenka Perla priamo z osady na školu klasicky kašle a aj v ôsmom ročníku len s námahou číta pripravený text, o hereckom výkone vo filme nemôže byť reč. Film ma celkom príjemne prekvapil podaním a ešte viac to, že existujú ľudia ako Ivan, čo ani nad osadou nezlomili palicu. Francúzština aj slovenčina boli preložené českými titulkami, to je taká novodobá perlička, a pritom išlo o bežnú slovenčinu, žiadne nárečie.
4 , Druhé ponorenie do sveta, ktorý mi nedával zmysel, mi nakoniec zmysel dalo. Vysvetlilo sa veľa, teda všetko, čo bolo potrebné. Ako oslava rôznorodosti ľudských pováh, zbúranie kastového systému a nadvlády tých, čo si myslia, že sú múdrejší, film beriem. A nech je to aj na príbehu pre tínedžerov, mne to nevadí. Hunger Games sa nechytajú a tu to umocnili aj dve matky, teda matka revolúcie Naomi a matka všetkého zla Kate. Efekty simulácií vystrihnuté akoby priamo z Matrixu, tie tu už nejakú chvíľu neboli, tak prečo sa nenechať trochu vizuálne oblbnúť.
4 , Skutečný příběh plný motivace, který říká jasné ne, dnešní společnosti. Pochvala za dabing a ýborně zvolenou hudbu, která podkresluje cestu  Christophera McCandlesse (Emile Hirsch) na Aljašku. “Někde jsem četl... jak není nutně důležité být silný... ale cítit se silný.” ― Christopher McCandless
4 , Tohle není jeden z těch mála případů, kdy je film/seriál lepší než kniha. Ze začátku jede všechno podle předlohy, a čtenář ve mně si liboval. Postupem času se začalo objevovat stále více a více změn, z kterých jsem nebyl šťastný, neboť mi připadaly nesmyslné a hloupé. Příkladem je jedna konkrétní postava, která dostala opravdu hodně prostoru nad rámec předlohy. V závěru se ovšem ukázalo, že tam byla jen proto, aby se měl Jake s kým bavit, a aby seriál mohl být natáhnutý asi o dva díly. Jinak neměla pro závěr žádný význam. Kromě toho jsem ale více méně spokojený. Atmosféra je výborná, Franco baví, Sadie je půvabná, jak má být a vše bez nějakých větších zádrhelů dospěje až do uspokojivého konce. Solidně natočená kingovka, která patří k tomu lepšímu, co podle Kinga natočeno bylo. Kniha je ale kniha. Apropo, mrzí mě, že vynechali Derry…
4 , Vynikajici film. Jet Li v nejlepsi forme.
4 , První přílet X-wingů mě upřímně dojal. Boj se světelnými meči naopak katastrofa. Měl jsem za to, že jde o samotné údery mečem, které jsou tak výsledkem predikce využitím Síly. Ne středověká šarvátka a 3 sekundové nápřahy. Výkony nových tváří lepší než některých starých. Konkrétně princezna(slash)generál Leia. Její vystupování je stejně přirozené jako mimika jejího botoxového obličeje.
4 , Nuž, sám sa tomu divím, ale ja som sa pri Kuragehime celkom dobre bavil. Asi som mal na taký film zrovna tú správnu náladu. Aj keď zo začiatku som mal pochybnosti, či to vôbec dopozerám... Keď som si už ale zvykol na spôsob, akým to je natočené a na tie hrozné otaku girls, tak som už som spokojne škeril až do samého konca - ani tá dĺžka mi nevadila. Spokojný som aj s hercami v hlavných úlohách: Masaki Suda bol vo svojej roli dokonalý (tu naozaj klobúk dole) a aj Rena Nōnen to v úlohe škaredého kačiatka zvládla veľmi dobre. 70%
4 , Čekala jsem další hořkosladké nevím, cosi... a dostala jsem dobrou českou komedii, okořeněnou černým humorem, s famózním Bartoškou a ještě lepší Balzerovou, která tu "mrchu" zahrála fakt dokonale. Měla jsem to štěstí účastnit se projekce přímo s Bajgarem, který řekl dobrou větu: "Co jsem tak uváděl projekce v různých městech, po zhlédnutí nikdy nikdo neřešil film, ale sami sebe. Ženské si řekly, jsem to ale kráva, nebo naopak svým manželům vyčítaly: vidíš? Jsi úplně stejný." A o to Bajgarovi šlo a to se mu povedlo na celé čáře. Je to vtipné a většina národa se v tom najde. Upřímně jsem se zasmála a klidně to uvidím znovu. A fórky s krávama a hysterická Vilhelmová taky super.
4 , Dávám 4* už jen za téma. Na amatérský dokument je film velmi pěkně zpracován. Autorům se povedlo vystihnout vyjímečnost tohoto pohoří, geologický původ jehož následkem je obrovská přírodní rozmanitost a vzácnost. Osobně jsem čekal víc "dechberoucích" záběrů.
4 , Nebylo to tak špatné jako hodnocení na csfd. Byla místa, kdy jsem se zasmál, byla místa mírné nudy, anyway... 75% si za mě zaslouží, po shlédnutí jsem měl pozitivní náladu, dobrý pocit a to je přesně to, co od komedií očekávám.
4 , Nemám ráda moderní adaptace typu Romeo a Julie s revolverem, bohužel se mi vždy vybaví toto. Ale tohle nebylo vůbec špatné. A to tvrdím i s tím ohledem, že jsem poměrně nedávno viděla Valmonta s Colinem Firthem. A pro mě naprosto skvělé herecké obsazení, které k postavám výborně sedlo. Některé situace jsou v porovnání s historickou adaptací vtipné.
4 , Vskutku fajn serial... Humorny a zaroven post-apoc??? Co viac si moze exot ako ja zelat? Faktom je, ze z povodne POSLEDNEJ zeny (rozhodne brilantne zahranej, ALE... ?! OMFG!!! ;)) na Maticke Zemi by ma v reali bud do cca 5 minut komplet porazilo, s masivnym krvacanim do mozgu i srdca... Alebo by som sa zastavil v najblizsom obchode so zbranami (tych maju paranoidni obyvatelia krajiny U, S a A prakticky na kazdom kroku viac, nez by bolo zdrave, takze v danom pripade pohodka), schmatol prvu brokovnicu, ktora by mi padla do oka a BOOOOOM!!! Ako sa v ENG hovoriacich krajinach hovori, potom by  uz stacilo situaciu okmentovat iba dvomi slovami: PROBLEM SOLVED! Hohoho ;)
4 , Solidní český detektivní seriál.
4 , ***1/2
4 , Po páté epizodě jsem si zvykl na tento skvělý humor a měním na čtyři hvězdičky.
4 , Více akce a efektů než v jedničce, ale menší zápletka. Pořád za 4* :)
4 , "Řekněte mi pravdu, ještě pořád hrajeme?" Wow, Cronenberg je mnohem lepší, než jsem čekala. Mám ráda tyhle filmy o virtuální ne/realitě a nebýt těch nechutných želé konzelí, kdy forma zvítězila nad obsahem, hidnotila bych nejspíš všemi pěti. Pusťte mi dalšího Cronenberga!
4 , Začátek díky dokonalým statickým záběrům mi trošku připomíná D. Lynche. Ale čím víc se na talíři objevují jednotliví více či méně exhibující tutlaři, začíná čokoládovovanilkový desert zavánět i onačejšími exotickými ingrediencemi. Sice to nedrží úplně pohromadě, ale pořád je to o dost chutnější než oschlý větrník ze zdejší kantýny. A tak staří slimáci dál v temném loubí olizují svůj mladý salátek. 70/100
4 , Tiež si myslím, že prevedenie príbehu z knihy do filmu sa asi vydarilo, keďže Erich sám vo filme hral. Ja si to ohodnotiť netrúfam, pretože knihu som čítala asi 25 rokov dozadu. Tak akurát romantiky a aj toho vojnového tam bolo. Padlo tam kopec múdrych myšlienok s tým správnym poslaním. Hlavné herecké duo sympatické a Kinski nesklamal, mal tam len štek, ale zase bol za odporného.
4 , Hravě provokativní Petr zelenka se pro mě stává jedním z nejzajímavějších českých filmařů, bez ohledu na jeho dokumentární hru. Na první pohled odlehčená komedie, která spojuje prvotní bláznivý příběhový "nápad" s uvědomělou parodií/pohledem na problémy současných filmařů, čímž se dokáže osobitě vyjádřit, jak k jedné z nejdůležitějších událostí v našich dějinách, tak i národnostním stereotypům a mnoha dalšímu.
4 , min humoru. vic filozofie. ale basnik tam porad je.
4 , Příběh je sice trochu naivní a spíše "-fi" nežli "sci-", ale já osobně to nepovažuju za mínus. Naopak mám takovéhle levné, ale zajímavé scifárny rád. A když jsou okořeněny ještě trochou esoterična, tím lépe. Není to sice tak atraktivní podívaná jako jiné australácké preapo These Final Hours (2013), ale zato podívaná klidnější, rozjímavější. A to se mi líbí. K tomu navíc dobrá hudba a docela realistické televizní vsuvky z válečné alternativní budoucnosti.
4 , Budu srovnávat s Vikings, které jsem viděl první. Obsazení je o trochu horší, žádné výrazně sympatické postavy jako Ragnar, Lagerta nebo Rollo zde nejsou. Děj seriálu má trochu volnější tempo na druhou stranu je zde méně zbytečných epizod a hluchých úseků. Atmosféra je syrovější, nadpřirozené božské prvky nahradilo v pár epizodách čarodějnictví. Celkově je Last Kingdom o něco slabší než 1. a 2. série Vikingů, ale zase lepší než jejich 3. a 4. série.
4 , Až feministky dosáhnou toho, co chtějí, zjistí že svět stojí za hovno. Už nebude takovýchto pašáků jako je pan Belmondon. Nejspíš budou dílem v base, dílem v převýchovném ústavu Marie Kabrhelové. Škoda.
4 , Na tento film budu chtít honem rychle zapomenout. Všechny zvěrstva páchané nacisty jsou tak neuvěřitelně autentické a mrazivé, jako by to vlastně ani nebyl film, nýbrž autentické záběry z dosud nejtěžšího období lidstva. Film vyvolá silně negativně pocity, avšak rozhodně stojí za to vidět. Velmi silný a brutální zážitek. Mé hodnocení činí 80%.
4 , Obdivuhodná a obdivuhodně podaná práce novinářského týmu, které lze maximálně vytknout nějaký vyšší emocionální vrchol, ale s ohledem na závěrečné titulky, ani toto nelze moc kritizovat. 90 %
4 , Všecko je tak kurevsky zelený! :D Alan Tudyk byl nejvíc :D
4 , Když jsem se dočetl, že je 3.řada AHS o čarodejnicích, moc se mi do toho ani nechtělo. Po shlédnutí musím napsat, že to byla zatím asi nejlepší série. Skvěle napsané i zahrané postavy, to je doména všech sérií, ale Coven byl první, který mě chytnul už od prvního dílu a s vyjímkou posledního dílu mě ani chvíli nenudil. Ano, Coven není tak temný, jako třeba Asylum, přináší ale slušnou dávku černého humoru i brutality, takže mu nakonec odpustíte i to, že se většina zemřelých postav díky kouzlům zase vrací.
4 , Závěr slabej nebo spíš rozpačitej a je to velká škoda. Celou dobu to totiž mělo našlápnuto náramně. Dalí série se trochu obávám...
4 , Čekal jsem víc mysteriózna, ale nebyl jsem zklamanej. Bosch je poctivej detektiv ze starý školy. A těch dneska moc není, takže jděte do toho.
4 , Tenhle film mě překvapil. není ani trhlej, ani perverzní, což mi k těm Japoncům moc nesedí. Je prostě dobrej. Příběh je celkem dost psycho, ale zpracované tak, že i moje lehce zakrnělá divácká duše to zvládla, kamera je výborná, místy až fantastická, hudba v pozadí fenomenální. Jen nějaká zábava se moc nekonala, takže jsem po shlédnutí byl zdeptanej víc než předtím :-)
4 , Hodnocení z doby kdy mě tohle bavilo :)
4 , Po 17 letech jsem si splnil svůj sen a viděl jsem tento ve své době jistě zcela šokující film. A musím říct, že film předčil má očekávání. Čekal jsem opravdu divočinu bez ladu a skladu. Ale nejen že to byla divočina, ono to mělo i hlavu a patu. Hlavně se mi líbí ta bezstarostnost, ten výsměch všem těm Pelíškům a spol.!!! Prostě film, který bylo třeba, protože dokáže občas okořenit zatuchlou polévku české kinematografie. Škoda, že těchto pokusů není více - ale dnes by to toho asi už nikdo peníze nevrazil. Film se pyšní nejen skvělými hereckými výkony, ale též výbornou hudbou a samozřejmě barevností - jako bych v tom viděl Almodovara :)))) Prostě hravá letní taškařice na zimní večery.:)
4 , Strašne streštené. Chvíľu som potreboval čas na vstrebanie celej absurdity tohto filmu. Výsledný pocit, je ale dobrý. Skvelo som sa zabával. Iný pohľad na teroristov. Tlačí to na pílu absurdity.. je to riadne čiernohumorné ale čo naozaj oceňujem sú drobné náznaky emocionálnej vyzrelosti, takže postavy sú správne motivované a stávajú sa zaujímavými a mnohé z nich som si obľúbil. Postava Wadža ako hlupáka skupiny dokonalá.
4 , První série byla super, vtipná, parodická, nebrala se vážně. Těším se na druhou.
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , Ambientná hudba od Ryuichi Sakamoto znie ako od Biosphere. Širokoúhly objektív kamery je tak blízo, hercom, že ho v jednej scéne DiCaprio dychom zarosí. Scéna s medvedicou je veľmi reálna, snáď po prvýkrát vo filmovej histórii som neprekukol, či to je počítačový trik alebo skutočnosť. Prvú hodinu silné a pútavé, pripomína trochu aj Malickove filmy. Druhá polovica sa už naťahuje a scenáristicky spadá do klišé - je jasné, ako to skončí. Od tohto filmu podľa mňa začne DiCapriova kariéra upadať, je všade rovnaký, tá tvár už nie je uveriteľná. Páči sa mi ale myšlienka, že i napriek toľkému utrpeniu to nikdy nevzdá a nezaváha ani na chvíľu, má výdrž ako nezmar, to je sila. Keď to beriem ako rozprávku, kde sa ukážu dobré i zlé ľudské  vlastnosti, je to v pohode. Ale vlastniť to nemusím. 3,5*
4 , Podle mne nejlepší film s E. Murphym
4 , Jeden z nejočekávanějších komiksových filmů všech dob vyvolal jedny z nejdivočejších reakcí. Jedni ho velebí, druzí zatracují. Já jsem blíže spíše první skupině, ale výtky by se našly. Předně - tohle je film od fanouška pro fanoušky. Snyder je geek každým coulem a BvS si nejvíc užijí právě takoví geekové, které každá ikonická scéna a každé pomrknutí dostane na vrchol blaha. Řadový divák, který tak nějak zhruba ví jen to, kdo je Superman a kdo Batman, bude zcela ztracený a film pro něj bude nestravitelný. Jestli je to dobře nebo špatně, to těžko říct, každopádně Snyder nejde divákovi příliš naproti. S tím souvisí i evidentně více stříhání než by bylo záhodno. Ale tím u mě výtky končí. Já si v kině užil vrstevnaté těžkotonážní drama, které si je ale zcela vědomo svých komiksových kořenů. Affleck aspiruje na nejlepšího Batmana, Cavill mi jako Superman sedí už od Man of Steel, Luthor v podání Jesseho Eisenberga je vítaně originální pojetí a nástup Wonder Woman v závěrečné bitce je jedním z vrcholů filmu. Potřebuju to vidět znova, potřebuju vidět prodlouženou verzi a hlavně potřebuju vidět Jusitce League!
4 , -4* [[ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 0 /// ART: 1 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]]
4 , 4* [[ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1 /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]]
4 , Jak popsat film, který mě nechal napnutou jak kšandy od začátku až do konce.. Když na povrch začnou vyplývat jasná fakta ukazující na to, že Goodman je prostě perverzní úchyl, navzdory tomu má v sobě kus toho dobráka, říkáte si, jasně, už to všechno chápu.. Žádná apokalypsa venku nebyla.. Ale pak přijde zvrat, který všechno, co jste o Goodmanovi věděli, vlastně asi jaksi najednou neplatí.. Jak je možný, že celý ten film, se odehrával mezi čtyřmi stěnami, celkem v klidném prostředí, a závěrečných 20 minut je úplně jak jiný film? Jestli jsem předtím byla v napětí, co je pak do prkna to, co přinese ten závěr? Je to vůbec možný, co se tý holce na konci všechno stalo? Pak je konec filmu a vy sedíte a čumíte a v hlavě vám běží asi 350 otázek.. Co říct na závěr.. Natočit film o 3 hercích, aby to nebyla nuda, to je prostě skvělá práce. Hudba na 200% umocnila celej ten zážitek a já z toho mám husinu ještě teď.. No, a jak je zvykem, dneska už se filmy bez nevyřčeného „to be continued“ snad asi netočí, takže se budu těšit na další díl :-)  Hodnocení ČSFD: **** (74%) Napětí: 95%, Příběh: 40%, Střih, kamera: 70%, Obsazení: 80%, Scénář: 85%.
4 , :-DDD "Jdete na konkurs k filmu?" "Ano", odpoví oběť. "Dobře, tak se tu posaďte a hrajte sestřičku v nemocnici." Doporučuji mrknout na díl Satan´s baby / Demons. Jde o skrytou kameru za účelem vyděsit oběť k smrti. Oh ne ne ne mrkněte raději na Bigfoot / Monsters :-DDD
4 , Cary Grant tentokrát za tvrďáka. Only Angels have Wings byl úplně jiným filmem, než jaký jsem očekával. Romantická linka se filmem vine spíš jen tak mimochodem, jinak už závěr úvodní scény dává najevo, že tady se hraje na dramatickou strunu. A to je jen dobře! A Rita Hayworth si i na skromném prostoru bere každou scénu pro sebe.
4 , 4* [[ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 0 /// ART: 1 /// STYL: 1 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]]
4 , "Přemejšlej co řekneš a napiš si to, jo?" Takoví pubertální zabijáci s úžasnými záběry vzdáleného města a krajiny, v neuvěřitelných scénách nějakého chladného architektonického komplexu školních budov. Jejich dokonalost, však téměř dokázala zastínit i bezchybné herecké výkony představitelů obou hlavních rolí, tedy Charlotty Elsen a Joshuy Defayse.
4 , Neobycejny film o obycejnych problemech neobycejnych lidi.
4 , -4* [[ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 1+ /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: X (3*MAX) ]]
4 , -4* [[ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]]
4 , Je to sqělá zábava pročítat komentáře všech těch chytrolínů tady, kteří buď nepochopili z tohoto filmu nic, nebo pochopili všechno, nebo pochopili jen něco. Tento film není ani romantická, ani komedie, ani sci-fi. Je to pečlivě vyvážená kombinace mírně ujetého humoru, surrealistických "pocitovek", pečlivě skrývaných důležitých informací a reálného násilí. Takto by možná nyní své nejlepší filmy "lepil" Buñuel. Bohužel panu režisérovi se nedaří udržet tempo a nadhled po celou dobu filmu. Ale věřím, že se v tomto polepší a jeho filmy za takových 30 let budou nepřekonatelné, Buñuelovi také trvalo několik desítek let než vyzrál... Lesní část je degradována pouze na čekání na pointu. Ta se dostaví v posledních sekundách a film zachrání, ale na pátou hvězdu Colin, Rachel, Ben a lesní velbloud u mne nedosáhli.
4 , Příjemná podívaná, která celkem šikovně a dlouho udržuje diváka v napětí. Je to prostě povedené, o něco víc než průměr. 75%, 8.4.2016.
4 , +4* [[ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 3 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 3 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]]
4 , No, tak holt aby už vyšly ty DLC k F4.
4 , 75% ... Jednoduché, ale fungujúce a brutálne a v nehostinnom prostredí so skvelou atmosférou. Kvalitná fúzia westernu a hororu.
4 , Já jsem dosud neviděl filmy jako Monstrum nebo the Divide, což je asi výhoda. Výborně je vykreslené hlavně napětí, které je podpořené výbornou hudbou. Herecky výborně zahrané.  Ale bohužel chyběla zajímavé dialogy, které by probraly zajímavější téma nebo nějakou hlubší myšlenku. No každý není Tarantino nebo Coen. Konec se celkem povedl, když emzák vypadal divně, a otevřel dveře pro případná pokračování, která bych uvítal. Pro mě je to menší zklamání, ale za návštěvu kina to stojí...... 75%.
4 , Konečně nějaký dokument, který nedegraduje doktory na chlípné nevěrníky, przniče sestřiček, hamižné bastardy, nebo lhostejné flákače, nýbrž ukazuje jejich reálnou a každodenní práci....
4 , Nemůžu hodnotit záporně. :) Esmeralda byla  moje dětství . Ještě dnes si živě pamatuji jak jsme tím žili. :) Dnes už bych na to také koukala jinýma očima než tenkrát když mi bylo nějakých 6 -7 let :)
4 , Chvályhodný antimilitaristický počin s příjemnou a vtipnou animací.
4 , 4* Hezký středometrážní film s výběrovými figurkami skoro jako z panoptika. Téma je typicky hrabalovské, tak by to mohlo jeho fanoušky potěšit. Debut se Herzovi povedl a já si tuhle taškařici lidových vrstev na ty 4 hvězdičky rozhodně užil. Nemusíte čekat až se to objeví v televizi a zkoukněte to tady [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 3 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
4 , Tak jak to už u seriálů většinou bývá, další řady jsou většinou slabší a slabší. První řada mě neskutečně bavila, seriál jsem si zamilovala, ale druhá byla už trochu průšvih. Naštěstí se ze seriálu nestal zbytečně prodlužovaný seriál a druhou řadou je ukončen. Konec obstojný, konec trošku klišé, ale dá se to odpustit. Nesmím zapomenou na skvělé hlášky a obsazení.
4 , Jednoducho inteligentné a intelintne vtipné. 7 z 10
4 , Medzinárodný deň rómov 8.4.2016 ... 70%
4 , To zase byla emotivní nálož. Štěpánková se pro tyhle role narodila, Menšíka nám může závidět celý svět. Aneb jak dal montér se srdcem za morální vyučenou přelétavé a dobrého bidla si nevážící učitelce. Rozumíš, učitelka, ale naprosto nepoučitelná.
4 , Mně se to moc líbí. Jak výtvarně, tak vypravěčsky a je to vtipné i pro rodiče.  A co je nejdůležitější, líbí se i dětem
4 , Je to tak trapné, že je to vtipné. Takže koncept trapnosti v běžných životních reáliích, které každý den zažíváme zafungoval.
4 ,  „Copak vy netoužíte dostat se odtud?”   Pozorování skupiny lidí náhle odříznuté od vnějšího světa, která si osahává nové prostředí a musí se nějak dohodnout, co dál. Dneska obvykle námět pro reality show, v roce 1969 pro alegorii, která sice na dobu okupace odkazuje, ale možnosti jejího čtení jsou širší. Originální zápletka a soustředění se na podobenství asi trochu vytěsnily nějaké větší odhalování charakterů – tady už je to skoro od začátku dané i s visačkou – sobecký frajírek, labilní kráska, rezignovaný intelektuál atd. Největším požitkem je ale magnetizující Hrušínský – z průvodce se stává autoritativním manipulátorem (dokonce si k tomu oblékne objevenou uniformu), který svými řečmi a pohledy musí potěšit každého, koho mrzí, že Spalovač mrtvol nemá dvojku.
4 , Ide o parádny pochmúrny romantický film. Ryan Gosling si ma každým ďalším filmom získava. Je to neskutočne talentovaný herec, ktorému nieje problém zahrať hocičo. Snímka zachytáva mladý manželský vzťah tesne po rozpade a retrospektívnym pohľadom, ktorý nieje na začiatku úplne zrejmí, nám nádherne predstavuje jeden normálny, prirodzený, obyčajný vzťah od svojho začiatku až po jeho (možno nie definitívny) koniec.  Film má svojho ducha a nepredstaviteľné čaro, dýcha, žije. Keby bolo viac takýchto romantických filmov, možno by som začal byť citlivka.
4 , Zajímavé prostředí , ale film vcelku o ničem!!
4 , Marka Ruffala mám rád jako herce a tak jsem byl zvědavý na jeho režisérský počin. Nezklamal! Vybral si neotřelý příběh vozíčkáře, který objeví v sobě léčitelské schopnosti. Pomáhá lidem jen sobě samému pomoci nemůže. Trochu mi vadilo, že u soudu nedostal možnost své " zázraky"  dokázat a také ten závěr je dost idylický, ale jinak převládá spokojenost. 3 a půl hvězdy.
4 , Ako fanusik DC neni co vytknut ale ako normalny divak prilis vela veci a hrdinov na raz (co marvel spravil lepsie ze avengerou dal az po predstaveni hlavnych predstavitelou) kde DC to vopchal do druheho filmu ale ja som velmi spokojny a neviem sa dockat dalsich filmov od DC.
4 , 70% = 4/5 s vodřenejma ušima...
4 , Neviem, či je to tým, že som chlap, ale Rubenov sen mi bol ďaleko bližší. Musím sa na to spýtať nejakej ženy.
4 , Velmi parádní podívaná. Supr zážitek. Elvis byl borec. Viděno na festivalu 70MM filmu KRRR! 2016.
4 , Nenápadný historický snímok, ktorý prináša silný príbeh odhodlania prežiť. Na prvom mieste by som vyzdvihol premakane spracovanú atmosféru, ktorú tvorcovia vkusne dávkujú. Veľmi dobré herecké výkony dodávajú punc uveriteľnosti, aj keď v roli hl. hrdinu by som si vedel predstaviť aj charizmatickejšieho herca, a najlepšie, keby nebol hrdzavý. Okrem atmosféry silne cítiť 'vôňu' dobrodružnosti a exotiku alebo magičnosť neznámych diaľav. Škoda toho hollywoodskeho happyendu, kde záver si skôr žiadal viac vygradovať dramatický prvok. Veľmi príjemné prekvapenie z Holandska.
4 , Příběh dalšího Hitchcockova počinu není vůbec špatný. Vidíme v něm i politickou situací se špetkou tajemna a špionáže, ale mezitím, co čekáte nějaký extra plot twist, tak dostanete klasické klišé. Ale tohle je ta doba, kdy klišé bylo ještě originální. A to by přijde nějak nostalgicky a dementně super. Asi největší slabinou je celkově pojem, že prvních skoro dvacet minut je absolutně o ničem a klidně by se to obešlo pouze se scénami ve vlaku. Dále je docela politováníhodné výkony některých herců, které někdy spíše připomínají výherce Zlaté maliny posledních let na heroinu a nebo spíše jako kdyby chtěli hrát film Charlieho Chaplina. Na rok 1938 úctihodný film. Na rok 2016 v celku vtipná komedie. Film je zakončen happy endem jako letní romance u jezera.
4 , Alex Proyas je často označovaný za depresívneho, temného tvorcu. Ale nič, opakujem NIČ z jeho neskoršej tvorby nie je tak temné, zúfalé, smutné a deprimujúce ako tento jeho študentský film.
4 , Zlaté devadesátky,tehdy jsem si z těch efektů sedla na prdel,ale dnes už lehce úsměvné. Nicméně příběh parádní a Arnold taky. Po vizuální stránce film trochu zestárl,ale jinak je to nesmrtelná pecka.
4 , Celkem predvidatelny dej, ale i tak fajn odreagovaci akcnak s uzasnou Zoe Saldana.
4 , Franco, Abrams, cestování v čase? Je to žrádlo! :) 80%
4 , V dobe kedy je priemerná komédia zriedkakedy úspešnejšia ako vrece hnilých zemiakov bolo toto naozaj úctyhodné dielo. Neuveriteľne dobrá komédia, pri ktorej nie je o smiech núdza a naozaj sa divím, že si tu dobrovoľne zahral aj Jason Statham. A tá scéna s ,,nechceným" zabitím toho chlapíka je proste neskutočná.
4 , 70-75% ... Keď žijete v mimomanželskom vzťahu so svojím high school sweetheart niekoľko rokov a v momente keď vás požiada o ruku sa zamyslíte, či je to naozaj to, čo chcete ... Obyčajný, ale milý a relaxačný romkom ...
4 , Celkom príjemný film plný kadejakých príšer, zrúdnych ksichtov, krvavých bitiek a hlavne výbornej hudby Basila Poledourisa. Aj po rokoch je to pomerne slušné dielo, ale medzi také kulty ako je Predátor a Terminátor by som to zatiaľ nezaraďoval.
4 , Dost zvláštní zjevení. Nevynášel bych to do nebes, ale ani nezatracoval. Mě to upoutalo. Proč ? Sám nevím, bylo to smutný, horor rozhodně ne, co chtěl film sdělit, to nevím, ale upoutal mě. Slušelo by tomu asi víc příběhu a osudů postav před stvořením "Adama" a taky nějaký smysluplný zakončení... vlastně počkat, do filmu vstupujeme při jeho zrození a Adam k nám v monolozích promlouvá.. takže že by šlo o to procítit film z jeho pohledu ? Pak teda potěš koště, lidstvo... 7.5/10
4 , Desivá bábika, jak ja ich neznášam.. Skvelé prostredie anglického vidieckeho sídla, veľmi príjemná hlavná hrdinka, aj lakačky, aj dobrý zvrat.. Tento typ hororov mám rada, za mňa rozhodne ano. 4*
4 , Tahle komedie má všechno,skvělí herci,scénář a mnoho dalšího.Dobře jsem se bavil.    75%
4 , Nie som fanúšikom Star wars a možno aj preto sa u mňa tá dookola omieľaná nostalgia tak nejak nedostavila. Film sa dá zhodnotiť v podstate ako nenáročná rodinná zábava, ktorá je navyše remeselne stvárnená na jedničku. Abrams v tomto smere potvrdil svoje kvality. Horšie to už je, ale s nezaujimavým príbehom, pri ktorom sa nezbavíte pocitu "aha to som už niekde predsa videl". Je to škoda, lebo nová trilógia si možno zaslúžila kreatívnejšie základy, na ktorých bude v najbližších rokoch vystavaná. Celkovo ale prevláda spokojnosť a opatrné dúfanie, že nás to lepšie ešte len čaká. 4* (7/10)
4 , Pro mě, jako člověka, kterej se ani s jendím problémem ve filmu nepotkal to bylo solidní psycho. Hlavně ten konec teda, to byl upřímně hnus. Krásní a mladí Jared a Jennifer. Ztracení a zničení. Hnus...
4 , Skvěle natočený,ale má to své mouchy,ale i tak,dobrý film.  80%
4 , Byl jsem na tom v kině sám,(v kině nikdo nebyl) a smál jsem se za dvacet lidí.Výborná komedie u které se pobavíte.  85%
4 , V žánru "televizní film" přeci jen přerůstá průměr. Oproti vypulírované Dánské dívce sice místy úsměvné, ale stejně autentičtější.
4 , Skvělá komedie,kde skvělý lupič s debilním lupičem tvoří výborný tým.Rád se na to kouknu někdy znovu.  80%
4 , Moderný európsky film, skvelý Lindon.
4 , Pohodová romantická komedie,která je pro takové to odpočinkové sledování,skvělý herci,hlášky a mnoho dalšího tvoří z tohohle filmu skvěle koukatelný film,který nenudí a zasmějete se u něho. 75%
4 , I já se přidávám k názoru, že tento kousek má rozhodně potenciál. Na nejlepší anime roku to nevypadá ani náhodou, ale mohlo by to být ještě zajímavé. Pěkný opening, příjemná animace. Zatím 7/10
4 , Nakonec na dva zátahy, stejně jako první série. Kvůli ní to tady dvojka pěkně vodsrala, budiž.. i mě se první série líbila víc. Ale tohle jde svou vlastní cestou, nesnaží se to být klonem výborné zmiňované jedničky a to je u mě za velký plus. Nejvíc to táhnou herci, zápletka je slabší, ale charaktery a jejich představitelé to je lahůdka panečku... Farell je strašnej frajer, Vaughnovi tahle vážná role sedla až doprdele, Rachel hraje tu svou trosku co se nevzdává na jedničku, Taylor Kitch je cukrouš a Kelly Reilly strašně sexy a naprosto oddaná žena... Po pátou epizodu je to na pozlacený 3*, ale poslední tři epizody jsou brutus a při závěrečný písničce ( skvěle vybraný, stejně jako u jedničky ) jsem byl totálně rozsekanej, stejně jako u jedničky. Takže za 4* a 8/10
4 , Přiznám se, že mam pro sportovní filmy slabost. Musím ale uznat, že Zrození šampiona má se sportem společného asi tolik, jako já s americkým fotbalem. Fotbal se tu řeší tak možná až poslední půl hodinu. Je to hlavně o zdánlivě neslučitelných světech, které si k sobě najdou cestu, o rodině a lásce ke svým blízkým. Co mě ale dostalo, byla postava Sandry Bullock. Ta postava je napsaná skvěle, což o to, ale Bullock je tu vážně famozní a svýho Oscara si zaslouží plným právem. Když se nasrala na hustý negry a zpražila je před jejím domem, tak jsem jí věřil každý slovo. Před tím jsem Sandru moc nemusel a její filmy nejsou mým šálkem (až na Nebezpečnou rychlost), ale poslední dobou si vybírá role fakt dobře, nehledě na to, že čím je starší, tím je v lepší kondici a v šatech vypadá fakt strašně sexy. Zrození šampiona se dá nejlépe charakterizovat jako mile natočený pěkný film. Někomu to může přijít bezduchý, někdo na tuhle notu přistoupí a nechá se zatáhnout. Je jen na vás. Chcete modrou pilulku nebo červenou? PS - mladší brácha je super, jednoto takových chci prosím!
4 , Další z mých oblíbených Asterixů, a to hlavně proto, že se zde krásně a celou dobu navážejí do Britů. Je to vtipné, je to nabourávání stereotypů a navíc to má pořád příběh, do kterého krásně pasují i Římani a celý ten příběh, který je vlastně oslavou jídla a pití, i když oslavou možná i v trochu negativním smyslu slova.
4 , Testosteronem nabitá akční střílečka, která patří mezi vzory následné devadesátkové tvorby. I když jde tehle žánr dost mimo mě, musím říci, že Predátor má rozhodně něco do sebe a i tak trochu předpojatého diváka jen tak nepustí.
4 , Hybridné filmy sa podaria málokedy a kombinácia Horroru a Westernu musí dopadnúť prinajlepšom trápne. Už to neplatí, priatelia! Bone Tomahawk je film, ktorý chcete vidieť, len o tom neviete. Ani ja som nevedel. Pozeral som zoznam filmov Patricka Wilsona, pretože ten fičúr klope na brány mojej Top10 a objavil som túto záležitosť. Skupinka kovbojov v zložení: mrzák, dedo, šerif a pištoľník sa vydajú na sebevražednú misiu do údolia neandertálskych Indiánov. Cestu si krátia takým poctivým chlapským klábosením, ktorého sa nevzdávajú ani po príchode do miesta určenia, z ktorého sa vyklube hnusný jaskynný brloh. Tu sme svedkami viacerých akčných scén, ktoré väčšinou končia šípom v ramene, ale priestor dostáva aj kostená sekerka s ktorou Indiáni zručne manipulujú (hádzanie, sekanie a dokonca aj pitvanie). Tákže ... za mňa určite áno, ale odporúčam skôr chalanom a chlapom, prípadne fanúšikom Raw jedál.
4 , Pro toho, kdo viděl Manželský etudy, to moc jinej (natož průlomovej) rozměr nepřináší - kromě pár novejch scén, ze kterejch za zmínku stojí předevšim Marcelina hospitalizace na psychiatrii a konečný přestěhování se do Prahy za pomoci veřejnosti. Zajímavej je teletragéd, kterej se k Marcele a Tomášovi chtěl (nakonec i celkem násilně) vesrat, a kterýho Marcela k mýmu údivu asi nějak odhalila a nemusela se tak životně potýkat s dalšim nešťastnym partnerstvím. Čekal jsem ale přece jenom něco o reakci Haberlanda na smrt svý dcery, tady nebyla ani zmínka o tom, že by neodpověděl, odmítal kontakt atd. Vím, že to je dokument o Marcele, ale Jiří byl přece její manžel a hlavně otec jejich dcery... - takhle toho o něm po těch dvaceti letech od prvního natáčení bylo už víc v těch Etudách než tady, v samostatnym dokumentu.
4 , oproti prvemu filmu z restartovanej serie ide o slabsi pocin po rezinej stranke. Batman nebol uz ten dark knight akeho predviedol nolan i ked narazky tu boli. Luthor bol slabucky resp. jeho predstavitel jessie eisenberg sa zrejme az tak dokonale na tuto rolu nehodil. I ked sa snazil zahrat ho ako psychopata, nebolo to ono. Zrejme najslabsi clanok bol ohladom toho podtitulu dawn of the justice, teda vzostup justice league... Zrejme v samostatnom titule Wonder woman resp. justice league part one sa dozvieme viac.
4 , Na 20 let starý dokument je to hodně dobrý, parádní záběry zvířátek nemají chybu, ale něco tomu chybí, asi full HD :-) Na premiéře bych dal jasných 5*. 80%
4 , Překvapivě svěží Allenovka, která stojí na Phoenixovi a na celkově velmi příjemné atmosféře. Pořád na to ještě má! + výborný hudební leit motiv https://www.youtube.com/watch?v=5vu2tyk8cvc
4 , Zoufalost na plátně. Hlad, nejistota další minuty, naprostá neinformovanost, odříznutí od světa a své armády. Pomalé, ale přesvědčivé vyprávění o filipínské frontě, nesmyslnosti odložené kapitulace. Hodně zajímavé, hodně zajímavých faktů a detailů z tohoto konfliktu. Určitě to má obrovskou vypovídající hodnotu. Doporučuju.
4 , Tieto dve dámy si nič navzájom nedarujú a ten neprirodzený smiech... pôsobil nákazlivo aj na mňa. Skvelá jednohubka, mrzí ma len, že to nemá viac častí. Au Reservoir!
4 , Priam detská radosť z pohybujúcich sa obrázkov. No v Mononoke hime je toho viac a nie sú tam naivné postavy.
4 , Zezačátku to bylo divný a nevtipný. Pak jsem si dal sérii a půl pauzu a trojka a čtverka mě baví hodně. A miluju Cece, ten její úsměv je snovej.
4 , Jistě by bylo podnětné rozebírat (virální) marketing filmu, osmdesátkové popkulturní odkazy a design (John Hughes), pozici Michelle mezi jinými soběstačnými ženskými postavami poslední doby, reflexi sílící společenské poptávky po autoritativním lídrovi nebo podrývání star systému obsazením Johna Goodmana do trochu jiné „taťkovské“ role, pro mě jde ale v první řadě o učebnicově vystavěný thriller, který důsledně zužitkovává veškeré informace poskytnuté v rámci jeho uzavřeného světa. Prakticky každý prvek, ke kterému je delším, detailním nebo hlediskovým záběrem navedena naše pozornost, lze označit za kompozičně motivovaný, ačkoli se třeba zprvu zdá, že má sloužit jenom k pobavení (infantilní koupelnový závěs s kachnou). U objektů, které se vracejí do hry s větším časovým odstupem, jsme navíc před jejich zapojením do děje nejprve slovně upozorněni, že na ně nebylo zapomenuto, aby jejich následné využití nepůsobilo jako deus ex machina (lahev s alkoholem, kterou Michelle na začátku při opouštění bytu bere ze stolu, později se o ní zmiňuje Howard a její hvězdný okamžik přichází těsně před koncem). Význam rekvizit zároveň není stálý a kupříkladu dívčí časopisy nás nejdříve upozorňují, že Howard zřejmě ztratil svou dceru, později se mění v součást zinscenovaného divadla (aby byla posílena iluze, že Michelle je jako Howardova dcera) a nakonec ve zdroj důležitých informací pro přežití. Každý dílek skládačký je dříve či později odůvodněný a je tak příznačné, že i skládání puzzle se z kratochvíle hrdinů změni ve znepokojivou nápovědu pro diváka, když Emmett dvojznačně upozorní, že pár dílků ještě chybí. A skutečně – v dané chvíli ještě neznáme celou pravdu, jak vzápětí vyjde najevo, čímž bere za své krátká nedramatická mezihra, během které zdroj ohrožení zdánlivě číhá jen venku. Podobně zneklidňující podtext má hra s hádáním slov, kdy je využito omezení vyprávěcího hlediska na Michelle – nevíme tudíž, co doopravdy ví Howard a stejně jako jeho dva „adoptivní potomci“ nedokážeme určit, zda stále hraje, nebo jim škodolibě říká pravdu. Zdánlivě zdržující scéna, ve které se Emmett a Michelle baví o svých promarněných životních šancích, je pak pro vyznění filmu naprosto klíčová a zejména jí Ulice Cloverfield 10 vděčí za emocionálně velmi silné a přitom – stejně jako celý koncept, na němž je zápletka založena (tři lidé v bunkru, z nichž minimálně jeden něco temného tají) – očistně jednoduché finále, které dává rychle zapomenout na zbytečně spektakulární (a úhlednou uzavřenost světa, v němž jsme se dosud nacházeli narušující) vyvrcholení. 85%
4 , Tie nové série to je niečo hrozné už...
4 , Dokonalý športový dokument rekonštruujúci naganské udalosti z pohľadu českého diváka. Skvelo spracované, momentky, ohlasy, anamnéza. Pre nás Slovákov ťažká lekcia a obrovská dávka nespravodlivosti formátu, na ktorý sme doplatili aj v Salt Lake City o 4 roky neskôr a i to je predsa len dôvodom, prečo si to z technického a objektívnejšieho hľadiska nemôžem plnými dúškami vychutnať. Inak práca Zápalu je v tom, čo robil, viac než zapálená :) do hry a i to pridá 20% zo zážitku. I pre nehokejových priaznivcov. Prvýkrát bolo prvýkrát.
4 , - Co se stane, když do tý helmy nableju? - To je má helma, do té se nebleje! Musím říct, že mě tenhle film totálně dostal, slušný děj podpořený výbornými hereckými výkony hlavních protagonistů, o jejich dialozích nemluvě. Perfektní oddechovka, vlastně nejen to :)
4 , // Jednoznačně pokrok vzhledem k pilotní epizodě, konečně se Oko trochu odkryje, zapojí se i okolní svět, reálie začnou nabývat pevných obrysů a postavy k něčemu směřují. Pořád je to sice levnější a víc náboženská kopie Pozůstalých s příměsí béčkového thrilleru, spíš než áčkového dramatu, ale třeba to přece jenom ještě nabere zcela jiný směr. Uvidíme, po druhé epizodě ale s chutí hodlám pokračovat dál.
4 , Skvělá myšlenka, neustálá rozpolcenost a nejistota, co se vlastně děje a vůbec, zda je to, co se děje, pravda či ne. Do toho Arnold v nejlepších letech a nějaká ta občasná kvalitní hláška. Efekty výborné, ve své době se ještě hojně používaly modely a zde si na nich dali sakra záležet, aby vše vypadalo věrohodně, což se povedlo. Parádní sci-fi.
4 , Vtipné poukázanie na chyby vo filmoch a ich následné parodovanie rozhodne dokáže spoľahlivo zabaviť a čerešničkou na torte je kaviareň superhrdinov. Pre filmových fanúšikov, kritikov a hejterov povinnosť.
4 , Civilní až dokumentaristický přístup a výsledek je tudíž působivější než u dramatu, z kterého odkapává, jak moc chce režisér dosáhnout maxima efektivního výsledku. Spotlight je též poctou klasické investigativní žurnalistice. Zjištění, že reportéři chtějí odhalit skutečný systém fungování struktur, a nikoliv ulovit rádoby senzaci, která zapadne dřív než dnešní slunce, je příjemně osvěžující. Spotlight nestrhává hloubkou emocí, ale přesvědčuje diváka svým klidným a profesionálním přístupem. Výrazně boduje promyšlený scénář. Přes dvouhodinovou stopáž vůbec nenudí, za což můžou především velmi solidně napsané dialogy.
4 , Výborné vygradovanie situácie v uzavretej miestnosti a využitie asi všetkých jej možností kazí len občasná nelogickosť ostatného deja, väčšinou v podobe nesmrteľnosti páchateľa.
4 , Režiséři Alberto Grifi a Massimo Sarchielli natočili film z prostředí římské kontrakultury 70. let (nejedná se tedy o život běžné střední třídy, jak se píše v druhém komentáři). Undergroundový obsah - diskuze s přáteli o politice, uvolněné sexuální vztahy, potyčky s policií, demonstrace, život v pololegalitě, na ulici - se proplétá s neméně nezávislou undergroundovou formou, která stírá rozdíly mezi fikcí a realitou. Ústřední zápletka, která se točí okolo výseku z života šestnáctileté (cca) prostitutky sebrané z ulice altruistickým čtyřicátníkem, je totiž zasazena v celkovém rámci, který místy připomíná nejen cinema-vérité, ale i tehdejší "revoluční" evropské kinematografie á la skupna Dziga Vertov - tedy rušení zdi mezi hercem a postavou, štábem a světem jenž natáčí, uplatňování kolektivních rozhodování atd. Divák de facto takřka nikdy neví, zda sleduje scénu inscenovanou, improvizovanou, spontánní/ "dokumentární", zda sleduje part postavy či herce, který již "hraje" sám sebe a řeší s jinou "postavou" své vlastní osobní záležitosti. V tomto i v zaměření na charakter moderní mladé ženy film připomíná (mnohem nezávislejší hippie) verzi "Jsem zvědavá žlutě/ modře" od Vilgota Sjömana.
4 , I was ready to hate, to say it's just another average superhero movie, and well it is, but it's different, there's more adult content, deadpool embodies the teenager's definition of cool, it's made for the 9gag bag-full-of-memes generation, self-refrencing and meta, it's funny in its unexpected jokes, there's not only toilet humor, but mostly toilet humor, ok a lot of toilet humor, but it's still funn! it's like Scary Movie meets American Pie meets Spider-Man meets any romantic cancer flick, the CGI looks good on the big screen, slow motion with pop music always works so there's a lot of that, it's cinematic. "I’m about to do to you what Limp Bizkit did to music in the late ’90s" quite quotable too.
4 , Párkrát sa budete cítiť ozaj nepríjemne, The Doors už nebudú, čo bývali a oceníte pritom výborné navedenie hororovej atmosféry. Poteší práca kameramana pri výbornej červenej scéne pomsty a výkony oboch hlavných predstaviteľov. No cez všetky klady, vďaka ktorým si tento film rozhodne zapamätáte, sa nezbavíte pocitu, že sa z toho dalo vyťažiť viac a s dejom a postavami sa dalo ešte trochu pohrať.
4 , Nie som si uplne isty, ako to ohodnotit. Paci sa mi ten napad satiry k stupajucim naladam v spolocnosti, pekna paralela k 30-tym rokom v Nemecku. Dokonca dnes este viac aktualna, ako v dobe napisania knihy (2012). Film osciluje medzi "dokumentom" typu Ali G (sceny natacane na ulici, rozhovory s realnymi ludmi, sledovanie reakcii) ale aj istou dramatizaciou s pribehom (natacanie reportaze)- toto druhe mi prislo zbytocne, nevtipne a o uroven nizsie. K plnym 4 hviezdickam by som vyhodil sceny s tv reporterom a chcel by som, aby to bolo menej polopatisticke. [#22/2016]
4 , Strašně jednoduchej dokument, kde se střídají výpovědi různých lidí s panoramatickými záběry na krajinu a to všechno za podkresu takové té nejvíce klišé dojemné hudby. Z nějakého důvodu to ale prostě tak nějak funguje a je to moc pěkný. Takže pokud nemáte večer co dělat, zkus te si to pustit místo tradičních seriálů a třeba si trochu rozšířit obzory.
4 , Kvalitní komorní napínák s pár skorohororovými okamžiky. Plusem je super Goodman, mínusem poslední desetiminutovka, která se k filmu vůbec nehodí a slušně kazí celkový dojem. Každopádně název Cloverfield je zcela zbytečný a filmu spíš ubírá než něco dává.
4 , Natočit v tomhle prostředí film o hajzlovi, který vás bude přes všechny svoje chyby zajímat, navíc natočit film, který vás strhne, to rozhodně nebylo jednoduché, ale Gavinovi Hoodovi se to podařilo a jeho herci z ulice tenhle snímek skvěle táhnou. Z Jihoafrické republiky by to rozhodně chtělo více filmů. Zbytečného patosu je škoda.
4 , Odlehčená varianta slaveného Indiana Jonese, kde se role dobrodruha úspěšně zhostil Michael Douglas a zdatně mu přitom sekunduje ještě mladá a neopotřebovaná Kathleen Turner. Společně s Jonesem by se tento snímek dal považovat za průkopníka v žánru "dobrodružno-romantická-komedie", ze kterého dnes filmaři hloupě vykrádají pro všechny ty svoje Flynn Carseny a Jack Huntery.
4 , Hodne fajnový film od britov. Mám pocit, že Ray Winstone je drsnejší ako Neeson v 96 hodín. Každopádne veľké plus sú aj herci, ktorý mu sekundujú (Drew, Atwell). No najväčšie plus na celom filme je rozhodne je drsnosť, nekompromisnosť a agresivita, ktorú si Ray doslova užíva a neskutočne mu to sedí. S veľkým pupkom nemá problém zlomiť pár kostí a dôstojníkovi kefovať ženu, ktorá je v podaní Hayley Atwell brutálne sexi. Škoda len, že od polky keď Winstone a hlavne Atwell zmizne z plátna, celý film ako keby s najvyššieho rýchlostného stupňa podradil o jeden stupeň. Každopádne labužnícka a drsná kriminálka, ktorú poháňa vpred aj akčná hudba, a ktorá s Winstoneovým xsichtom s prehľadom môže zaparkovať medzi tie lepšie. 89% - 4*
4 , Ulice Cloverfield 10 schovává v sobě víc tajemna než z počátku můžeme tušit a to se mi na filmu tuze líbilo. Stísněná atmosféra bunkru za účasti tří přeživších jedinců mě naplnila pocitem úzkosti a ve správných chvílích uměla gradovat. Komorně laděný snímek obsahuje minimum hereckých aktérů, kde velícím důstojníkem je stále více do šířky rostoucí John Goodman, který je se svým výtečným hereckým výkonem opět nezpochybnitelný. Malou třešničkou, na hororově vzhlížejícím dortu, je přítomná nepřítomnost Bradleyho Coopera. Kvůli této extravaganci si musím film dát někdy znova, abych si jeho herectví řádně užil.
4 , Hodně nepříjemný snímek o tom, jak je také možné žít a překvapivě v tom žití dál pokračovat. Právě v té nepříjemnosti bych asi ale viděl problém, protože já na těch postavách nějak moc nevidím nic, proč bych je měl sledovat. Nechci se na ně dívat. Ale možná i to je prvek, který je spojen s dobrým filmem.
4 , Nejprve plusy, tedy svěží vítr na české filmové scéně. Z traileru jsem se bála kamery a nevyužití potenciálu černobílého filmu, ale opak byl pravdou. Skvělá kamera, scény, ač delší a bez hudby, tak fungovaly skvěle. Rozhodně dobře zvládnuté role (zvlášť role Olgy a její matky). Nekoukla jsem se ani jednou na hodinky, rytmus i gradace filmu mi sedly. Mínusy, čekala jsem, že porozumím Olze a přiblížím se k tomu proč to udělala, avšak bohužel pro mě zůstává hlouběji nepochopená. Myslím si, že se ve scénáři mohlo více využít i scény z mladšího věku (kdybychom viděli její delší životní úsek, možná bych ji pochopila). Dále se mi zdála naprosto nevyužité vrcholné scény, jako byla scéna Olgy v náklaďáku při vraždění davu a dále její poprava. Zvlášť ve scéně vraždy ( i když byl celý film spíše odosobněný) bych čekala, alespoň vzbuzení znechucení diváka, lepší záběr na mrtvoly, nějaká zoufalost přihlížejícího davu, ale babičky okolo mrtvolek chodili, jakoby si na trhu prohlíželi ovoce, jestli to mělo znamenat překvapení místo hrůzy, nepůsobilo to na mě. A poslední mínus bylo přemíra lesbických scén, ne, že by mi lesbické scény vadily a chápu, že v Olze životě zvlášť její první sexuální zážitek a následné odmítnutí bylo důležité, ale už další muchlování v autě mi z psychologie Olgy moc neřeklo, naopak zpomalovalo rytmus filmu.
4 , Maigret a ani další klasici staré kriminalistické školy nikdy nepatřili k mým oblíbencům, ale Rowan Atkinson byl dostatečným lákadlem a tak jsem tomu dal šanci. A chyba to rozhodně nebyla. Ačkoliv mi zpočátku trochu vadil neodbytný stín Mr. Beana, brzy vše najelo do těch správných kolejí a Atkinsonův projev tak můžu označit za brilantní. Stejně tak se povedla i dobová atmosféra a nezklamali ani herci ve vedlejších rolích. Příjemná stylovka a doufám, že tenhle Maigret ještě neřekl poslední slovo. 80%
4 , Chyba, očekávat od toho ruskou invazi ve smyslu Red Dawn. Studené válce odzvonilo a metody konfliktu jsou mnohem sofistikovanější. Norové se toho nebáli a servírují dost možná nejzásadnější politický komentář dneška. Překonat zdánlivě nekonečné první čtyři díly, kdy se pomalu nahazuje zápletka a představuje plejáda hrdinů, z nichž za hlavního si můžete vybrat kohokoliv dle libosti, je po zásluze odměněno druhou polovinou, kdy pomalé tempo sice nezrychlí, ale tvůrci začnou velmi bedlivě budovat ucelený obraz fungování moderní války, která nemusí nutně znamenat řinčení zbraněmi, odhalují sílu a slabiny diplomacie, a že papírová spojenectví nemusí nutně vždy znamenat spolehlivost v opravdovém střetu. Otázky kolaborace a státem (ne)posvěcených buněk domobrany na hraně terorismu included. 4 a ½. (Prozatím, slíbená druhá sezóna dává tušit pořádné grády.)
4 , Aj že áno! Každá postava má svoju minulosť a väčšinou tie najhoršie zážitky v detstve. Sprosté slová, kopance a bitky na dennom poriadku. Celkovo sa to dalo pozerať, len mne tam vadil celkovo výzor filmu. Zábery moc televízne a ulice moc čisté. Možno obrazovo s drsnejším "look-om" by to bolo o triedu vyššie. Inak spokojný som bol.
4 , Velice slušný béčkový horor. Za málo peněz moc dobrá muzika.:-)
4 , V první řadě musím ocenit, že novináři jsou ve Spotlight vyobrazení pozitivně, což je příjemná změna změna oproti všem těm variacím na bulvární hyeny, které vídáme tak často. Ačkoliv by téma svádělo k slzopudným scénám s výpověďmi zneužívaných dětí, tentokrát nic takového nečekejte. Tohle není film pro ženy na mateřské. Oběti zneuživání jsou tu už dospělí muži a o tom, jak jim pedofilní kněží pokazili život, od nich jenom uslyšíte. Ani od závěrečné katarze nečekejte záblesk hrdinského vítězství, jen uznání, že i když novináři jsou taky jenom lidi a dělají chyby, občas se jim povede udělat ze světa trochu lepší místo. A to i přes záběhnutá pravidla společnosti, kde se některé lidi obvinit z prasáren zkrátka nesluší.
4 , Spokojenost. Ve filmu se střídají dvě časové roviny, každá epizoda je sice uvozena datem, ale kdo si má pamatovat, jaké datum bylo naposled a kam ho zařadit, tohle není kniha, žejo. Naštěstí se tedy neskáče semtam, ale postupně ubíhají ony dvě linie. Poskládané je to myslím velmi dobře, takže se daří držet pravdy neznalého diváka v napětí, jak to celé skončí. Formálně nemám, co bych vytknul, stylizace velmi dobrá a herecké výkony taktéž; obzvlášt odsouzenec v poslední scéně.
4 , Celkom sa my to páčilo. Akčné scény boli fajn a dalo sa na to pozerať. Začiatok bol taký uťahaný a je to klasická kórejčina, ale inak pohoda. Koniec bol fajn a našťastie dovetok som na konci nevidel a teraz viem že ani nechcem. Scénou vo výťahu to skončilo a ende šlus. Slabšie štyri.
4 , Teda musím říct, že sem to nečekal až takhle dobré. Velice zdařile se tvůrcům povedlo zfilmovat Kinga. Franco tomu hodně přidal, zahrál to moc dobře. I když knížce se to samozřejmě nemůže rovnat, takže 4 hvězdy.
4 , Klasický dobrodružný příběh, který začlenění k Avengers vůbec nepotřebuje. Mám rád Paula Rudda od Zbouchnuté, kde byl nejlepší na place, a tady to dal taky. Evageline Lilly jsem poznal až na konci, kdy jsem si odmyslel tu "boxerskou" vlasovou helmu. Bavil jsem se a příjemně to odsejpalo.
4 , Občas to sice působí dost křečovitě a snaží se to za každou cenu až moc pobavit a šokovat, jinak je ale Deathgasm dalším poctivým důkazem, že Nový Zéland má opravdu co nabídnout a poslední dobou sype jednu parádní žánrovku za druhou (Co děláme v temnotách, Housebound atd.).Filmaři si sice hodně, hodně půjčují, ale Howden naštěstí není jen filmový fanoušek ale i snaživý režisér, který měl smrtelně dobrou ruku při výběru herců, protože Milo Cawthorne se fakt povedl a jeho přirozený herecký projev je hodně fajn i v tak úchylný píčovince.Mám rád tyhle hororový parodie a tenhle žánrový pokus přes kopírák se opravdu povedl.70%.
4 , Myslím, že Jet Li ve své netypické roli, a to nemocného, umírajícího otce a Wen Zhang, jako jeho autistických syn, ti byli oba výborní. Uvěřitelný Jet, pracující v mořském světě, a syn, kterého bere s sebou. Jaký je život otce autisty? Náročný. Jaký je život autistického syna, který má otce s rakovinou? Jiný. Žije okamžikem. Díky bohu za inteligentní, milující lidí v jejich okolí. Jsme tak smrtelní. Film mě dost rozebral, tudíž si ho raději pusťte a uvidíte sami.
4 , Ve stylu Janákových komedií - těch lepších - obrovský spád většinou vtipných a hodně nekorektních vtípků. O dost lepší než první díl, který byl místy dost divný. Tohle je čistokrevná teenagerovská jízda.
4 , Originál se občas až zbytečně moc považuje za kultovní film, je to sice výborná dobová žánrovka, ale nic kultovní krom účesu Swaezyho na ní není.Škoda, že se tvůrci tohohle ''remaku'' nevydali vlastní cestou, nevěřili sami sobě a tak pojmenovali film Point Break a přitom to nemá s 25 let starým filmem naprosto nic společného.Akorát jména hrdinů Utah, Bodhi a jednu jedinou scénu.Postavit film na reklamní kampani ve stylu ''největší adrenalinová jízda vašeho života'' mohlo to mít třeba slušný úspěch a pojmenovat postavy Idaho a Donnie, nikdo by se po nějakém filmu s Reevesem ani nevzdechl.Opravdu škoda, protože film je to natočený parádně, příběh nás bavil, herecké obsazení je fantastické a Teresa Palmer je neskutečná žába.Dokonce i ten gumák Bracey se docela předvedl.Občas mě sice srali ty Bodhiho hippiezácký žvásty a co minutu sem čekal, kdy půjdou s Utahem společně do sprchy a pak recyklovat plechovky, ale vše kolem je parádní filmařská práce a mě po dlouhý době zase opravdu bavil super akční film.75%.
4 , Hodnocení: 75% | Slabší verze Americké krásy. Sam Mendes znova vkročil do vod, které mu jsou hodně známé, a tak nemohlo být žádných obav, že by tento snímek nezvládl. Višchni tady básní o Kate Winslet, ale v mých očích někdy hodně přehrávala. Leonardo se tady nějak moc ukázat nemohl a zahrál ten svůj nadprůměr, ovšem oscarová nominace pro Michaela Shannona, naprosto zasloužená.
4 , Tak tohle je hodně zajímavý film. Toto téma je opravdu silné a asi se nenajde nikdo, koho by nechalo zcela chladným. Výborné herecké výkony pocit autentičnosti jen utužují, takže zážitek je skutečně silný. Jen snad drobná poznámka – i když je Brie Larsson moc dobrá, Oscara by si zasloužil spíš malý Jacob Trembley, na kterém celý film stojí, minimálně půlka sošky, kterou Brie dostala tak patří právě jemu.
4 , Tenhle film jsem zhlédla na základě doporučení sestry, která film vychválila do nebes. No, tak nadšená jako moje sestra z něj nejsem, ale rozhodně to není špatný film. Naopak, je velice dobrý. Herecky zde vyniká především Rooney Mara, která mě v poslední době stále více přesvědčuje o tom, že je to velmi dobrá herečka. Co se týče ostatních – Channing si zde až tolik nezahrál, ale v tom prostoru, co dostal, předvedl solidní výkon, Catherine Zeta-Jones je přesvědčivá, až mi jí na konci filmu bylo líto,  Jude Law – to je pro mě oříšek. I když má hrát klaďase, tak mě něčím příšerně irituje, působí na mě nabubřele a nakonec je mi ze všech nejméně sympatický. Uznávám ale, že je to čistě můj subjektivní názor a rozhodně nechci zpochybnit dobrý herecký výkon, jen prostě Jude Law v tomhle filmu není zrovna mým oblíbencem. Celkově velmi dobrý film, který přináší zajímavé téma. Jak je vidno, i nejlepší psycholog a psychiatr se může setsakramentsky splést.
4 , Sicario je pro mě film, který je někde mezi akčákem a dramatem. V hlavních rolích jsou obsazení výborní Josh Brolin, Benicio Del Toro a Emily Blunt. Příběh o pronásledování drogového bosse je vcelku jednoduchý a předvídatelný, přesto to však neznamená, že by se člověk u filmu nudil, naopak. Hned v úvodních minutách je scéna průjezdu mexickým městem Juaréz – neuvěřitelné. Špinavé a nebezpečné ulice Juarézu, ozbrojení kolemjdoucí a vynikající nervy drásající hudba dávají dohromady jednu z nejsilnějších scén nejen v tomto filmu, ale celkově v poslední době ve všech filmech. Po této scéně, pravda, je film poněkud slabší, závěr je však opět famózní a v lecčems i překvapující. Takže celkově jde o velice povedený, napínavý snímek, který divákovi v jistých okamžicích přivodí husí kůži a mrazení v zádech.
4 , Oi kurwa ! Czarny śmigłowiec spadł część druga. No, co k tomu napsat, abych si moc neošoupal klávesničku? Asi toliko, člověka překvapí naprostá absence těžkých zbraní na straně Bolka a Lolka. Nelogičnost některých rozhodnutí taky zlehka mlátí do ksichtu, ale řemeslně je to docela pocitvě odvedenej flick a jelikož jsem na tyhle fájty s šátkařeme docela ujetej, nezbývá mi než nadělit tomu slabší čtvereček. 65% P.s.: škoda jen, že se Kryštůfek tak moc nechal ovlivnit Černým jestřábem, je to poznat v každé druhé scéně
4 , I druhý díl ukazuje na velmi dobrou práci českých filmařů.
4 , Akční film v uměleckém podání? No proč ne. Že to je artové se dozvíme hned tou stavbou. Většina filmu je jeden velký flashback, který vypráví nebezpečná, velmi nebezpečná žena náhodnému civilistovi. Akční scény bez zvuku, jen s hudbou. Dlouhé záběry, klidná kamera, přehledné souboje. Nepříliš kvalitní automobilová honička. Naprosto céčkový scénář, který současné akční špičce nesahá ani po kolena a spíše připomíná něco od Luca Bessona. Přesto mne film nesklamal. Souboje jsou neskutečné, jejich choreografie nápaditá a tvrdost věrohodná. Honička po Dublinu má také něco do sebe. Do všech významných rolí jsou obsazeni solidní herci. A na hlavní hrdinku se dobře dívá i když zrovna nebojuje.
4 , Konečně jsem dohnal mezeru v Zombie(ho) filmografii.Vtipný, zábavný a taky krvavý. Na scéně se objeví spousta známejch killerů z hororovejch bijáků. Jenže tenhle animák má jednu velkou slabinu. A tou jsou songy. Většina z nich je naprosto stupidní a vůbec mi to sem nepasovalo. Jinak je to nadměrná porce zábavy, která si u mě vysloužila slabší 4 hvězdy.
4 , Trochu nadhodnotím a dám 4 hvězdy. Un  Hombre llamado Noon si to, ale zaslouží ( odpad určitě ne ). Poctivá dobrá westernová práce. Bavil jsem se.
4 , Animovaný psycho film o rozdvojené osobnosti s nádechem érotična opravdu dokáže natočit snad jenom Japonec, nakonec.
4 , Dal bych plný počet, ale těch canců bylo přece jen moc. Navíc zbytečné a klišovité. Ale jinak musím pět jen samou chválu, efekty byly skutečně nej a dá se říci, že je jich i dost. V každém případě trikaři ukázali, že své řemeslo ovládají dokonale a mají li dostatek financí, dokáží je dovést k dokonalosti. Snímek vřele doporučuji a ty kecačky v klidu přeskákejte.
4 , Ja len pevne verím, že postava Casey Afflecka na tom gauči v závere filmu tuho premýšľala, akú hroznú koninu to práve vykonala... Scenár bol dobre vymyslený, pútavý a dával zmysel. Len škoda, že tu tých silnejších momentov nebolo viac. Občas to chcelo pritvrdiť a obohatiť tak samotný príbeh hlavne po emotívnej stránke. 70/100
4 , Sociální realismus v dobách, kdy se to ještě tolik nenosilo. Výborné. Opět spoustu jazykových hříček. Jak přemýšlí Agnes Varda je pro mě skutečně záhadou, ale baví mě to. Výborná hudba.
4 , Málokterý večerníček tolik těží ze své podstaty, kterou je roztomilý paradox o chrliči ohně s posedlostí být požárníkem, asi jako kdyby kostlivec toužil být kulturistou, nebo hemofilik ultimátním zápasníkem. Prostě na začátku byl dobrý nápad, to zejména, a taky večerníček dostal správně nejapný dabing. 80%
4 , No mnoho se toho vlastně nestalo. První půlka je krapet slabší, ale poté co se přidá Bruce je to v mžiku napraveno. De Niro je taky pašák a jeho zatočení se "smilníkem" nemá chybu. Finále je pak milou třešničkou, která nemilosrdně nastaví zrcadlo.
4 , Nenechte se odradit lehce infantilním komentářem a grafickými vsuvkami, které však plní svůj účel. Většina dílů se věnuje jednomu živočišnému druhu a zaměří se na dva, tři zajímavé aspekty z jeho života. Je to skutečně originální série jak ve výběru témat a komentářích, tak hlavně co se týče natočeného materiálu. Skoro každý díl obsahuje nějaký originální nevšední záběr. Velice chválím, že se japonská režie vyhnula patetickým zpomaleným záběrům přírody a umělému sestříhávání záběrů za účelem vytvoření zajímavé situace, která ovšem vůbec jako celek nebyla zachycena, tak jak to někdy dělávají konkurenční a známější dokumentární série.
4 , Skvelej film, kterej si nezaslouzil takhle banalni konec...
4 , Škoda toho konca, trochu ma sklamal - uvítal by som niečo viac "down-to-earth". Inak ale skvelý film, držal si môj záujem od začiatku do konca a väčšinu času ma nenechal vydýchnuť si od napätia. Mám rád filmy, ktoré stoja takmer výlučne na dobrom scenári a tento medzi ne pre mňa určite patrí.
4 , Potřeboval jsem totálně vypnout na pár dní, nepřemýšlet o práci a jen relaxovat, mj. u filmů a seriálů. Nemohl jsem si vybrat lépe než film, který v podstatě nemá děj, ale má zatraceně silnou atmosféru, naskýtá vizuální zážitek (pro muže asi i intenzívní) a vhodně zvolenou hudební složku. Nemusel jsem vůbec přemýšlet, jen si nalít panáka vodky a bezmyšlenkovitě sledovat k nepoznání namaskovaného Franca, rozkošnou Selenu se sexy hlasem a nekonečnou jarní party. Jarní děti milují jarní prázdniny...
4 , 3.série mě bavila daleko více než druhá. Líbila se mi ta teorie s Petrem Panem a také se mi líbí, že všechny postavy jsou nějakým způsobem propojené. A ten konec mě jen navnadil na další sérii!
4 , Je to mezi 3 a 4 hvězdami. Humoru oproti minulému dílu ubylo a o většinu se stará Stella.Potěší návrat Tritana.  Závěrečný song s rapem Tritana pobavil. P.s.popis filmu je mimo Politeyu probudili Trix a ne Winx.
4 , Tak sme sa konečne dostali do kina na horor. Kukla som si, čo hovoria ľudia na FB a plná očakávaní vyrazila do kina. Celkom zaujímavý začiatok, príbeh - najprv som si myslela, že to bude ďalší z antikoncepčných hororov - ale chvalabohu nie, téma zhmotnených snov ma zaujala. Najviac sa mi páčil "bubák" , presne tento typ bielych krásavcov očakávam vyliezať z každého temného kúta. Keď k tomu pridáme pár vydarených mykačiek, priateľa s rukou na očiach, ale zas odčítame trošku edukatívny záver a pár hluchých miest, vychádza mi stále pekných 75 %.
4 , "Je to super, ale všichni tam umřou. Jdu na jedno, čau!" When Shakespeare met bollywood in Portugal? Ale teď už česky. Je to barevné a hravé, jenže i rozpačité a afektované. Párkrát jsem se však opravdu zasmál.
4 , Velká škoda, že jsem předtím viděl Housebound (2014), který má trochu podobnou pointu. Jinak bych byl maximálně spokojený. Atmosféra byla napínavá, postavy, lokace, styl vyprávění skvělé.
4 , Vic killu nez v Komandu a nejoblibenejsi film Debila Trumpa.
4 , Ani vlastně nevím, proč bych tomu nedal 5*, asi jen tak ty hloupé pocity... Každopádně tento film mohu jedině doporučit. Jako skvělou akční komedii, kterých zase tolik není.
4 , Mám k tomu jen jediné: Čtěte knihy Jaroslava Kmenty, které byly inspirací těchto dvou filmů. Pak poznáte "kdo je kdo" a začne Vám to dávat trochu jiný smysl. Poznáte, že některé věci, které si myslíte, že nejsou ani možné se doopravdy staly. A pak s toho docela mrazí v zádech. 4*!
4 , Dosť iné ako kniha... To by však vôbec nevadilo... Vadil mi skôr to, že seriál nemá koniec. Bude sa točiť ešte štvrtá séria???
4 , Deadpool jako postava vynikající!!! Tenhle humor mám rád. Deadpool jako scénář už je slabší, ze začátku pecka pak už baví jen kecy hlavního hrdiny a o co vlastně jde je silně druhořadý. Deadpoolovo chování, gagy a kreace mi v mnohém připomínali Ace Venturu, myslím že se Ryan , Jimem dost inspiroval a ledasco okoukal! 80%
4 , Po nic moc záživném Princi dvojí krve je tohle krok směrem kupředu. Hlavní hrdinové opustili brány Bradavic, aby postupně našli všechny viteály a mohli na dobro skoncovat s pánem zla. Právě změnu prostředí jsem uvítal s nadšením. Není to sice už Harry, jak jsme jej mohli sledovat doposud, ale mě se to lesní dobrodružství skutečně zamlouvalo. Všichni tři hlavní představitelé díky tomu dostali prostor sami pro sebe a je jen na nich, aby si sami odříznutí od civilizace poradili v těch nejsvízelnějších situacích. Hodně čtu, jak se ostatní málem unudili k smrti. Mám to ale štěstí, že jsem u sebe takové pocity nezaznamenal. Dobbyho na konci filmu mi bylo fakt upřímně líto.
4 , Další případ kapitána Jakubce a poručíka Michalka se nese ve zcela stejném duchu jako příběh minulý. Děj je zpracovaný naprosto dokonale se všemi aspekty detektivního žánru. Byť je děj takřka konverzační, našlo se tu místo i pro akční scény typické pro československou krajinu. Taková hromadná rvačka v hospodě má vskutku grády. I z atmosférou si tvůrci více pohráli a tak má děj krapet větší tajemno a hlavně napětí. Literárnost scénáře je opět velmi znát, ale ani tentokrát to není vůbec na škodu. I tento snímek může být vzorem, jak má správný detektivní film vypadat.
4 , Přidávám se k těm "zástupům" lidí, kteří viděli film, aniž by si o něm něco předem zjišťovali. Je to fakt asi to nejlepší, co můžete udělat. Postupně ta atmosféra houstne a houstne [nebo Houstne?] a odkrývají se další nápovědy, co že se to nahoře děje. Perfektně napsaná hudba od mého oblíbeného Medvěda, a místy mi připomínala jeho Battlestar Galatica. Určitě doporučuju zajít do kina a vídět na velkym plátně. Viděno v den premiéry 7.4. v Cinema City (Velký špalíček) v sále č. 3, kde nás bylo všehovšudy osm. Aspoň tam ale nikdo zbytečně nešustil a nekrafal. Nicméně doufám, že si to ještě diváckou základnu najde. Já jsem se bavil skvěle.
4 , Jeden s filmů který má cenu zhlédnout znovu, opravdu vás dojme, a řekněte si proč tak milujete filmy, ale nebylo by fér dát 5 hvězdiček protože znám i o kapku lepší trháky filmovou historií. 4 hvězdičky.
4 , V životě bych neřekl, že by mě mohlo někdy bavit dvouhodinové čumění do zátylku polodebilního maďarského žida. V pravém horním rohu obrazovky už jen chybělo skóre, v levém dolním inventář a chmatal bych po džojstyku. Stotisící první reklama na holou kost je tentokrát opravdu sugestivně, originálně, mrazivě a velmi působivě podaný FPS výlet do míst s historicky největší koncentrací okupantů palestinských území na čtvereční loket a dokonce bez obvyklých mučednických klišé. Škoda jen, že je ústřední zápletka tak kokotská. Pardon, chtěl jsem říct absurdní. Ale i tak si myslím, že už je nejvyšší čas začít se konečně věnovat té Arménské genocidě nebo točit černé komedie!
4 , Další z těch příběhů, které mám docela rád a které mi přijdou zábavné. Celý příběh je vlastně jenom cestou za záchranu, ale na kresbě je vidět, jak se i v animovaných filmech vyvíjela a je jiná než předchozí snímek, navíc využívá - ku prospěchu věci - i jiný druh postav. Jeden z těch lepších dílů Asterixe.
4 , První díl filmové série, který jsem v kině nenavštívil, abych se vyhnul případnému zklamání jako u Ohnivého poháru, což se nakonec ukázalo jako velká chyba. Nový režisér David Yates pozdvihl Harryho na velmi slušnou úroveň podobně jako v roce 2004 Alfonso Cuaron. Herci pomaličku odrůstají z dětí v dospělé a proto už ani nemůžeme čekat žádnou pohádkovou story, což naznačuje i fakt, že se film odvíjí od existující knihy, kde sama Rowlingová značně přitlačila na pilu. Takové Dolores Umbridgeové by se možná ve školních letech bál i sám velký Voldemort. Že jim to do těch Bradavic poslali ale prvotřídní mrchu.... Jinak musím pochválit Helenu Bonham Carterovou, který byla jako vyšinutá Beatrice Lestrangeová velmi přesvědčivá.
4 , Dan Trachtenberg mi v první minutě  zasekl háček do huby a pomalu mě tahal z vody a ani na vteřinu mi nepovolil si oddechnout. Na první celovečerák skvěle odvedená práce, je vidět, že ze všech možností co mohl natočit zvolil tu správnou. To jak Trachtenberg pracuje s tempem filmu a tvořením napětí je hodně působivé, kde však film nejvíc září jsou pomalejší scény (večeře u stolu, rozhovory přez zeď). Hlavní hvězda je 100% John Goodman, nevíte co si o jeho postavě myslet jednu chvílí je to hajzl druhou chvíli sním soucítíte a tak trochu chápete jeho chování a  Mary Elizabeth Winstead nezaostává o moc daleko, propracovanost její postavy a prolínání verbálního chování její postavy s tím jak se vyjadřuje prostě paráda. Spinoff nebo co tenhle film měl být vůči prvímu Cloverfieldu se povedl nad má očekávání, těším se na další pokračování a sem zvědav kam nás další pokračování zavede a toho, že by pokračování nebylo se nebojím, protože zatím tržby naznačují pravý opak. 80%
4 , Tieto postapokalyptické veci ma stále vedeli neskutočne zaujať, a ani toto dielo ma nesklamalo. Celkovo napínavý dej ktorý sa držal celú stopáž. Fakt pekné spracovanie sveta v dobe ľadovej, nápad tohto vlaku sa mi pozdával ako reálny nápad. Hoci niektoré herecké obsadenia ma trochu sklamali a asi preto som stiahol jednu hviezdičku. A vlastne aj kvôli koncu, nemám rád takto otvorené konce, kde si len môžem domyslieť či prežijú alebo nie, ako veľké šance by som im nedával ale to je len môj skromný názor. Prechádzanie celým vlakom bolo veľmi pestré a páčilo sa mi ako bol každý vagón inak zariadení, a bolo hneď vidieť aká sorta ľudí tam práve prebýva. Najviac ma asi zaskočil monológ, ktorý približoval ako to bolo pred pár rokmi, to som vážne nečakal. Proste páčilo sa.
4 , Síce som sa trochu nudila, no aj tak sa mi to páčilo a do kina pôjdem ešte asi raz :)
4 , Konečně zase trochu ostřejší Woody, jeho romanťárny z různých evropských měst mě už přestávaly bavit.
4 , Zatim posledni velmi povedeny film z dilny Stevena Spielberga *palec nahoru*. Ne ze by ty pozdejsi filmy byly vylozene spatne, spis S.S. po M.R. spadl do lepsiho prumeru.
4 , Z mé nejočekávanější pecky letošního roku mám bohužel více než rozpačité dojmy, ba dokonce se převažují spíš až k těm negativním pocitům. A moc to bolí, neboť jsem od tohoto snímku čekal opravdu strašně moc, ale výsledek mě vážně nepotěšil a hned na začátku musím konstatovat, že tímto způsobem tedy nemá DC, tedy minimálně u mě, šanci Marvelu nějak důstojně konkurovat. A přitom vše hrálo celému projektu tak do karet. Dva superhrdinové, kteří patří mezi naprosté top filmové postavy, obsazené skvělými a charismatickými herci, dirigovaní snad nejlepším možným režisérem, a přesto všechno to nějak celé nezafungovalo. Každopádně je nutné podotknout, že zfilmované světy Avengers a počínající Ligy spravedlivých budou zřejmě dost odlišné. Zatímco Avengers jsou totiž především oddychovým, velkolepým popcornem, tak DC svět je o dost temnější, dramatičtější a jak jsem již z několika ohlasů slyšel a určitě s tímto názorem souhlasím, je i mnohem „dospělejší“. To by ovšem nebylo až tak na škodu, kdyby to ale nebylo na úkor dynamičnosti, efektnosti a akčnosti filmu. Jinými slovy, Snyder a celé studio vsadilo spíš tedy na kvalitu, než kvantitu a já si vážně nejsem jistý, zda-li je zrovna tohle, v tomto typu filmů, ta nejlepší možná cesta. Nehledě na to, že pak ani navíc ta kvalita není až taková, aby mohl Úsvit spravedlnosti získávat vesměs kladné body alespoň tedy za ní. Další, co mi moc nesedlo, byla neuvěřitelná nasranost obou hrdinů na život. Já tu totiž viděl jen dvě neustále zamračený, mrzutý, nehorázně pesimistický, unavený, životem otrávený postavy, které by se na všechno nejradši hned vybodli a vlastně uvažují stylem, že smrt by pro ně byla vlastně vysvobozením. To mi fakt zrovna k těmto dvě superhrdinům vůbec neladí, té temné, psychologické zátěže na obě postavy je zde zkrátka až moc a udělat z nich až takové nasrané trosky bylo prostě špatně. Když jsem u postav, zmínit musím ještě Jesse Eisenberga v roli Lexe Luthora, neboť to je neskutečný provar, jak herecký výkon, tak samotná postava patří mezi vůbec ty nejhorší komiksové záporáky, nudný, nezajímavý, vlažný, prakticky nulově nebezpečný, to se prostě fakt silně minulo s účinkem. Jak už jsem naznačoval, velmi zklamán jsem byl i z množství akce, soubojů a efektů, kdy oproti ostatním superhrdinským filmům tu toho bylo opravdu mnohem, mnohem méně a navíc když už něco přišlo, o nějaké výraznosti či ojedinělosti asi nelze také hovořit. Ani samotná zápletka není nikterak strhující, napínavá, či jiným způsobem nějak působivě zábava, hodně se tu mluví, hodně se dramatizuje a velkou roli zde měli sehrát i emoce, které na mě jen tak mimochodem, působili ale též velice chladně, až odtažitě. A co se závěru týče, konkrétně postavy Supermana, to si jako udělali tvůrci už ale opravdu prdel, ne? Je mi jako jasný, že to s ním nebude nakonec až tak žhavý, jak to vypadá, ale tady zašli už vážně za hranici mé únosnosti. Abych to už ale tedy nějak shrnul, Úsvit spravedlivých mě zklamal, já nejsem spokojený prakticky ani v jednom ohledu, film nefunguje, nešlape, a tak krom atmosféry a stylovosti zkrátka jako celek selhal a nezapůsobil. Tady je prostě v dalším díle zatraceně co napravovat!!!
4 , Hlavní představitelé si opravdu zaslouží ocenění, ovšem bez kvalitní režie by to taky nešlo. A když je k tomu ještě s citem doplněna jemná hudba... Celkově moc pěkné. 80%, 7.4.2016.
4 , Květák za korunu 4 kusy. Chci stroj času! Řekl bych, že tím odstupem času ještě zábavnější. I pro ty, kdo vojnu nezažili (třeba jako já). Hanzlík neskutečně hlásí. A ten závěr je parádní dada. 3.5*
4 , Zajímavý nápad a bylo by zajímavé vidět vězně jezdit v autě a bojovat mezi sebou,Statham předvádí skvělý výkon,příběh neurazí a akční scény jsou delikatesa. 75%
4 , Skvělá komedie se zombie.  75%
4 , Skutočne zaujímavá dráma s malým prekvapením v druhej polovici. Takéto príbehy keď manželka dáva špehovať manžela a podobne vždy v sebe nesú nádych tajomna a zauzleného príbehu. Trojica Neeson- Moore- Seyfried bola vybraná skvelým spôsobom a nemenil by som ani jedného herca. Milovníkom vzťahovo založeným thrillerom absolútne odporúčam.
4 , Korunní princ pokládá takové základní otázky jako: Kdo jsem? a Jak jsem se sem dostal? Škoda jen, že je pokládá pořád dokola.
4 , Jeden z filmov, kde som teda neočakával nič a bola z toho vynikajúca dráma. Kto vie, ako by to bolo bez skutočne fantastického výkonu Geoffreyho Rusha. Ten sa pre úlohu polotyrana a alkoholika snáď aj narodil. Dej má spád, je zaujímavým aj tým, že ide o skutočnú udalosť, navyše zo sveta športu, kde o zápolenie a víťazstvá či prehry nie je núdza. Rodinná stránka, ktorá je tu ale nosnou, je zdramatizovaná na vysokej úrovni. Je až na nepochopenie, ako môže mať jeden otec tak rozdielny prístup k svojim deťom.
4 , Originální,zajímavé a strhující.Podfukáři jsem sledoval v jednom kuse a musím říct,že to je výborný film o lupičích a kouzelnících zároveň. Jediné,co mě opravdu mrzí je...to,že jsem neseděl v tom publikum s obálkou a na účet by mi přišli prachy :D  75%
4 , Opět výborně převedeno na filmové plátno. Roztržitý skřítek Dobby hned v prvních minutách zaválel. Cesta do školy s létající fordkou a střet s vrbou mlátičkou parádní. Náhled do Voldemortovi minulosti taktéž. Setkání s pavouky v zapovězeném lese krásně napínavé. Kenneth Branagh šikovně zvládl roli Zlatoslava Lockharta a Jason Isaacs se doslova proměnil v Malfoye staršího. Největším hřebem je finální souboj s chladnokrevným baziliškem. Tajemná komnata vesměs splnila moje očekávání a je o poznání temnější než Kámen mudrců. V roce 2003 se stala jednou z mých posledních originálních VHS.
4 , Zombie filmy mám rád a u tohohle filmu se nic nemění. Příběh není strhující a akce je tam málo,ale zábava,ta je tady na dobré úrovni,takže asi tak, 80%.
4 , Nářezův rozjezd byl slabší a kostým strašnej, ale jinak je to fakt pecka. Výborná akce, hustý hlášky. Co víc si od zábavy přát.
4 , Mladší bratříček  The Walking Dead - Živých mrtvých . Je těžký stát v tak velkém stínu velkého bratra. Vím, o čem mluvím. Fear the Walking Dead neměl jednoduchou cestu do televize. A už vůbec ne do srdce fanoušků originálu. (Mluvím především o sobě) Ale po díle  No Safe Harbor  mohu s čistým srdcem konstatovat, že ta cesta ač nelehká, tak přesto se povedla. Prostředí vody je skutečně "nové" a působí dobře. Postavy jsou vcelku uvěřitelné. Já si oblíbil především Travise a Alicii. Cliff Curtis je sympaťák a Alycia Debham-Carey (Fuj to je dlouhé jméno) je milá a hezká už od pohledu. Samotná myšlenka spin-offu mě docela míjí. Ale juknout na to, jak to vlastně bylo, než se probudil Rick v nemocnici, by nemuselo být tak špatné. Takže první díl druhé série se povedl a já dostal chuť se pustit i do celého seriálu. A to byl snad jeho účel ne? Je jisté, že dřív nebo později se do těchto vod vrátím. A já se docela těším, až ten návrat nastane. Díky AMC za tuhle projekci! [Předpremiéra pilotního dílu druhé série] (88 %)
4 , FEA! Herecky určitě lepší než Spotlight. A dál už lze dodat snad jen: "marnost nad marnost, všechno je marnost..." (i když ne moc v tom biblickém významu).
4 , Samotnou knihu jsem nečetl, ale obsah mě byl přibližně známí, i tak to pro mě bylo velmi příjemné překvapení. Tvůrci od prvního dílu nastavili zajímavé tempo, které s přibývajícími minuty stoupalo a atmosféra houstla. Jako neznalí knižní předlohy, jsem se bavil na charakterech všech deseti postav a jejich jednání, argumentaci, strachu a pudu sebezáchovy. Velmi se povedlo dávkování flashbacků, díky kterým se postavám dostáváme pod kůži. U některých postav jich sice moc není, jelikož je daná postava dost čitelná, ale u těch rozporuplnější jsou dané flashbacky dosti výstižné a zajímavé. Což mě vede k dalšímu bodu a tím je perfektní obsazení, které šlape jako švýcarské hodinky. Neill, Richardson nebo Taylor jsou trochu sázky na jistotu, i když mají méně prostoru. Pravou trefou do černého je zbytek obsazení. Charles Dance je všem známí jako Tywin Lannister a zde je stejně charismatický, dokáže si ukrást prostor pro sebe, ale takovým nenuceným způsobem. Burn Gorman je zajímavý a překvapil, že zbytečně nepřehrával. Zato Toby Stephens přehrává, ale tím správný způsobem, že mu to v danou chvíli i věříte. Aidan Turner má jednu z nejzajímavějších postav a opravdu se mu povedlo jí zahrát velmi dobře. Nakonec jsem si nechal největší překvapení seriálu a to Maeve Dermody, která mě dost hodně překvapila. Překvapila mě svou krásou(vidím v ní druhou Emily Blunt a nemůžu si pomoct), hraním, přirozeností také tím, že na svých bedrech unesla dost velkou část stopáže a výrazně nezakolísala. Co k tomu dál dodat. Prvotřídní atmosféra - splněno, výborný herci a dobře zahrané postavy - splněno, výborné tvůrčí řemeslo - splněno, pointa - splněno. Tak proč to nemá pět hvězd?? Z jednoho prostého důvodu, jelikož to ke konci tolik negraduje a navíc jsem čekal ještě trochu více.  And Then There Were None je velmi dobrá minisérie, které se vyplatí věnovat svůj čas.
4 , Beth lives in Midtown. Midtown is that way. You know what else is that way? Some horrific shit! (80%)
4 , První díl je na úrovni pár hodin učiva 4. ročníku střední školy, byť analogické demonstrace jsou podle mě unikátní. Druhý díl ještě čeká na zhlédnutí.
4 , Tak po tom slabším rozjezdu se z toho nakonec vyklubala celkem dost dobrá podívaná. Ženský si asi tenhle film nezamilujou, ale ten chlápek tu dává jasnej návod na spokojenou domácnost. Stačí si ulovit dvě ženský, obě spoutat, jedný pro jistotu zlomit nohu, druhý vyříznout jazyk aby nemusel poslouchat jak spolu krafají a zabavit je udržováním ohně, staráním  o zahrádku, mytí nádobí atd.... měl to fakt vychytaný :-D Brutality a krve je tu tak akorát, napětí a strach sice skoro vůbec, ale dokáže to udržet pozornost. Finále je fakt krutý, to se musí uznat. Takže já jsem spokojenej i když mě zajímá, jak mohla bejt ta ženská po dvou měsících poleháváním uprostřed lesa tak čistá, měla učesaný čistý vlasy, čistý oblečení a jak vůbec chodila na záchod a .... ale dyť je to jedno :-D
4 , Filmy podle skutečných událostí ve většině případů mají dobrou odezvu a to přesně proto, že je to fakt. Už by se toho musel režisér jen fakt špatně zhostit, aby to nedopadlo a to není Spielbergův případ. Filmu se nedá nic moc vytknout a je to takový Spielbergův standard, takže je to paráda. :)
4 , Jsem jeden z těch fanoušků, který přečetl všechny knihy a proto mi nemohlo uniknout ani filmové zpracování. V době uvedení do kin jsem byl věkově blízko jak Harrymu, tak i hlavnímu představiteli Danielu Radcliffovi a měl jsem přečtené první čtyři díly. Nastartování filmové série pro mě znamenalo imaginární nástup do Bradavic a já věděl, že co rok nebo maximálně dva, se budu do školy čar a kouzel pravidelně vracet. Knižní předloha je samozřejmě obsáhlejší (a přesto se nejedná o žádnou bichli) a detailněji se zabývá rozborem postav a dějově zachází víc do hloubky. Ve filmu naštěstí většina podstatných věcí zůstala a v případě Kamene mudrců jde o nejpohádkovější díl, který jsem si moc užil podobně jako četbu. Od Dursleyových přes Příčnou ulici, školní hodiny, famfrpál až po nástrahy vedoucí ke kameni mudrců (šachy rulez). Obzvlášť výborně své role zvládli Alan Rickman jako Snape a Robbie Coltrane jako Hagrid.
4 , No jo no, já vím, že by se tam našlo tohle a támhleto, ale já jsem brečela jak želva.......válka je hnusná.
4 , Partička mladíků rozjíždí svou nadějnou kariéru kvalitním psychologickým kraťasem, který je nečekaně na vysoké úrovni. Chlapcům jen chybí zkušenosti s hranými scénami, ale to se jistě během let vylepší. Těším se na další tvorbu!
4 , Po velkém nástupu Billions dost ztrácí tempo a snaží se v poklidu dojet na slušné úrovni ke konci první sezóny. Občas něčím pobaví, postraší nebo šokuje. Ale je to sakra málo na ten nástup. Pořád je to seriál zážitek, se skvělými herci a tématem. Ale první série mi bude zřejmě stačit...
4 , Pěknej dobovej seriál, vydařená výprava, pěkné anglické venkovské prostředí, perfektní herecké výkony převážně ženských představitelek, ale nezaostávají ani muži, krásná hudba. Zkrátka taková příjemná oddechovka, i když se jedná o období 2.sv. Ale děj tak nějak odplývá, že mám pocit, že se toho za těch 6 dílů moc neudálo.
4 , Pamatuju se, když mi bylo asi 14 let, tak jsem tento snímek viděl poprvé a pak jsem si pouštěl dokola oblíbené vybrané scény. :) Někdo tento film přiřazuje k pornu, ale dle mého názoru to není klasické porno. To by tam muselo být více erotických scén. Řekl bych, že je to nadprůměrný historický film, který ve mě zároveň vyvolává nostalgii. Zajímalo by mě nakolik je pravdivý, jak moc reflektuje realitu bývalého Říma a zda byl Caligula alias botička skutečně takový kruťas a "šílenec". Původně jsem byl toho názoru, že Caligula jmenoval svého oblíbeného koně Incitata senátorem. Ale měl pouze učinit prohlášení: "I můj kůň by mohl být senátor". Ale k tomu nakonec nedošlo.
4 , Taky jsem si řikal, že neví kam dřív skočit, no Elektra mu pěkně zamotala hlavu. Jinak pěkné bitky a všechno nadprůměrné, ale husí kůži jsem tentokrát neměl.
4 , Jasně, vedlejší postavy jsou už ve scénáři psané čistě jako jednorozměrné karikatury a herci jim většinou moc nepomohli (otázka je, nakolik jim to v českém dabingu pokazily všelijaké ty Lucky Vondráčkové a jiné symboly úpadku řemesla, s původním zněním jsem bohužel neměl tu čest), ale stejně má Pogoda na jutro takový ten těžko definovatelný polský šmrnc a strká s ním do kapsy všechny české porevoluční pokusy o společenskou satiru – myslím, že jedním z důvodů bude charakter komické složky, laděný mnohem víc do absurdna než do škodoliba. A pak taky skutečnost, že namísto jízlivé rezignace se tu postsocialistická realita zobrazuje jako místo, kde lze pořád mít ideály a aspoň trochu svět kolem sebe měnit, i když kromě paličatosti hraničící z pohledu praktičtějších současníků s duševní chorobou je k tomu zapotřebí taky notná dávka pokory vůči druhým i vůči faktu, že cesty ke změně můžou nabrat úplně jinou podobu, než si představujeme (což sem píšu taky trochu jako polemiku s hirnlego). Možná právě skrz tu implicitní pokoru mi dělalo mimořádně dobře na to koukat, při televizní premiéře v roce 2007 i teď při opáčku.
4 , "Jsem Ir. Rasismus je součást mý kultury." Perfektná čierna policajná komédia s hlavným hrdinom, ktorý sa na nič nehrá, drsným humorom a typickou írskou úprimnosťou. Chytilo ma to už od prvých minút, čo sa často nestáva.
4 , No tak to bylo něco... Víc jak polovinu filmu jsem si říkala, že víc nudnější to už být nemůže, ale poslední kapitoly byly skvělé. A hlavně daly smysl tak pomalému začátku, alespoň trochu. Jeden z filmů, na který se nezapomíná.. Ale znova si ho nejspíš už nepustím :-))
4 , Navzdory mrazivé atmosféře tajuplného severu je v tomto seriálu pořádné teplo... Již z předchozích komentářů je patrné, že Modus je a bude srovnáván s Mostem. Asi hlavně kvůli tomu, že druhý jmenovaný je již takovým skandinávským monumentem, který představuje snadný cíl pro nutkavé srovnávání, jež bude prokletím veškerých nových severských kriminálek. Celkově Modus při tomto srovnání prohrává, ale to vůbec neznamená, že je nějakým odpadem. Naopak. Sice nějaké myšlenky či motivace by mohly být dotaženějšími a postavy by mohly disponovat větší hloubkou. Nicméně je nutné si uvědomit, že seriál má 8 dílů a nedochází u něj k žádným překombinovaným aktům. Počet postav je ideální a každá má nějaký ústřední určující atribut. Vůbec nevadí, že vrah je představen již v prvním díle. Díky tomu je celé vypravování zaměřeno na osvětlování detailů a veškerých motivací. Seriál konzistentně drží i díky hlavnímu (a stále horkému) tématu, které sice na první pohled nemusí působit originálně, jelikož je to opět buzerantství. Nicméně mě zaujalo, že seriál toto téma předkládá poměrně objektivně a nezaujatě (byť hlavním záporákem je tedy buznovrah) a také si celkem uvědomuje rizika dnešní proklamace co největší volnosti. Jinak se mi velice líbilo i intro, které řadím mezi ty nejpovedenější, co znám. Také oceňuji zvolené prostředí měst, jako je úchvatná a harmonická Uppsala. To je tedy velice příjemná změna oproti depresivnímu Malmö.  No a jen taková zajímavost - je to snad první kriminální seriál (alespoň pro mě), kde si hlavní postavy dobijí mobil. :-)
4 , "Kdo jste?" "Já jsem ta,co ti ufikne pinďoura a přilepí ti ho na čelo vteřinovým lepidlem,takže budeš vypadat jako svěšený jednorožec!" Po velmi dlouhé době komedie,která mě opravdu pobavila. :D
4 , Toto je jeden z těch filmů, který by měl vidět každý začínající filmař. Chytře zpracovaná kamera a zejména zvuk díky, kterému nemusíme nic vidět, ale vše si dokážete představit (dalo by se říct, že téměř celý film je natočený s rozostřeným pozadím s výjimkou pár interiérů) Zajímavý příběh, který by na mě však ještě víc zapůsobil kdyby měl třeba o půl hodiny méně, protože některé dialogy a scény jsou tu prakticky zbytečně a jenom film natahují a v některých situacích i nudí. Pokud ještě máte tu možnost tento film vidět v kině s pořádným zvukem (který je základ celého filmu) zajděte si na něj, litovat určitě nebudete, ale vidět ho znova asi chtít nebudete.
4 , Konečně něco co Kingovi nesprasili..
4 , Tak podivně divný film... Ale právě proto si 4* zaslouží.
4 , no když opomenu že to je reklama na coca colu a to neustále miluji tě,nemiluji tě ,miluji tě, nemiluji tě a furt dokola, tak je to vcelku dobrý serial.
4 , V plnej sále pred vystúpením Agnieszky osobne je to iné, ako napríklad pri nejakej sériovej sledovačke študáckych filmov s pár ľuďmi v škole, alebo doma. Na tretiacky film prekvapivo vyzreté, ešte samozrejme ani zďaleka dotiahnuté do konca, ale tak robiť si srandu z toho najvyššieho chce za prvé odvahu a za druhé ju aj pretaviť v niečo aspoň trochu zmysluplné, alebo aspoň vtipné. Cítiť tu niekde hlbšie nejaký spoločenský presah, ale nechcem sa v tom babrať....
4 , Cením si zbytečně nedovysvětlovávaného prolínání reality s halucinacemi a hlavně toho, jak Cronenberg (i) dřív než všichni ostatní vyhmátl téma náhradní reality generované technikou a jak (ii) reflektuje lidskou oblibu v pozorování násilí, aniž by ho v tomhle konkrétním filmu zas tak moc zálibně zobrazoval (a tím se dopouštěl zneužívání přesně té slabosti, na kterou poukazuje, jak se filmům na stejné téma zhusta stává). Neříká toho sice na brakovém půdorysu o lidech tolik a tak zajímavého jako v Mouše, ale taky ani zdaleka nepředvádí bezcílné nimrání v morbidních fyzických fantaziích jako v Příliš dokonalé podobě. 70 %
4 , Jak jsou předsudky zavádějící, jsem si uvědomil po zhlédnutí několika epizod Případů 1. oddělení. Dlouhá léta jsem na základě zkušeností podléhal dojmu, že vznik kvalitního kriminálního seriálu je u nás stejně pravděpodobný jako natočení vysokorozpočtového sci-fi ve vietnamské produkci. A ejhle, ono se to podařilo. Základem je kvalitní scénáristická práce, která vychází ze skutečných kriminálních případů a taky fakt, že se na scénáři podílel ostřílený kriminalista, který do něj vložil své zkušenosti. Díky tomu je to věrohodné, aniž by to ztrácelo napětí a atraktivitu. Co oceňuju nejvíc, že to jde vlastní cestou a nehledá vzory v zahraničí. Seriálů, které jsou zjevně inspirované severskými detektivními řadami nebo americkými akčními sériemi vyprodukovaly naše televize spoustu s velmi rozpačitým výsledkem. Do určité míry bych snad korigoval bezbřehé nadšení, které seriál vzbudil. Je to velmi solidní, ale výjimečné snad jedině v rámci velmi průměrné české dramatické tvorby, která už druhou dekádu tápe, jak dál a hlavně pokulhává za moderními televizními trendy. Kvalitní herecké obsazení, dokonce i Bolek Polívka si vzpomněl, že umí hrát, a přestal předvádět sebe sama. Snad jedině Sabina Remundová potvrdila, že opravdu nepodědila herecký talent své matky. Celkový dojem: 85 %.
4 , Tenhle film je takovou zajímavou paralelou k režimu, který se hlavní hrdina snaží udržet na životě pro svou matku. I ten režim byl jen takovou iluzí, která musela jednou skončit. Herecky je film výborný a Daniel Brühl ukazuje, že své schopnosti má skutečně celou dobu své kariéry a já jen doufám, že ho uvidím častěji.
4 , Pouštní červi v Lynchově Duně byli sice větší, ale s těmi nevadskými je zase větší zábava. Na téhle stylové oddechovce ovšem oceňuju nejen humor a výborně vybrané herce, ale taky její roztomilé oldschoolové triky. Takže žádná bezduchá počítačová animace, ale poctivé červí "loutky" plné slizkého barevného sajrajtu, který se krásně rozprskne okolo, když toho vzteklýho tlustýho parchanta vyhodíte do vzduchu domácím granátem, nebo to do něj nakropíte medvědobijkou.
4 , W&G jako Pat a Mat, resp. Wallace vydá za oba české kutily a Gromit funguje jako trpící oběť, pokusný králík a nikdy nevyslyšený hlas rozumu, svůj osud však snáší s nadhledem filosofa a filmečky tudíž nepůsobí sadisticky. Některé miniatury jsou geniální, některé „jen“ roztomilé, celý potenciál dvojice se ale uplatňuje teprve v středometrážních formátech (a nejvíc sví byli stejně v první a za mě nepřekonané Cestě na Měsíc).
4 , ... jen mě mrzelo, že tam nebylo víc z Biaggiova života.
4 , Radcliff má ale kurva smůlu, sotva mu zmizela ta jizva z čela, hned mu tam vyrostou rohy!! Je nemocný ten kluk nebo co? Velice povedený film, ve kterém fungují všechny vrstvy, jak drama tak komedie, tak fantasy, tak romantika, i to krimi pátrání.  Všechno pěkně skloubeno. Dočkáme se i krvavějších scén. Navíc i to prostředí kde je to točeno, naprosto zapadá do atmosféry tohohle filmu, ať už jsou to zelené lesy, nebo uličky kajsi za obchodem, kde se vyřizují účty..Exteriéry za jedničku. Paráda. Když mu ty rohy narostou, získá tím jakousi schopnost, že mu lidé říkají narovinu co si myslí, pravdu, :D Všichni máme ujeté touhy. Kdyby potkal mě tak se asi vybulí rovnou na beton, ani ruky by nestihl dát před sebe.. Kámoška co ráda kouří péra, teplí policajti, kamarád co má drogy rád, takový menší přehled postav... Další film, který nenudí, naopak. Ujetá věc, se super vizuálem a soundtrackem. Pobaví široké publikum.
4 , Nebudu hodnotit animaci, protože mi přijde na klasiku až moc východní, ale svůj účel svým způsobem plně splnila. i když jsem na filmy s Batmanem takového typu přímo nadrženej, tak jsem se bál, že to nebude zároveň nic úžasného. Nakonec to sice nebyla žádná pecka, ale byl jsem spokojen. Se spojením nějaké té minulosti. Seznámení s Black Mask, opětovné setkání s Jokerem, který byl dle mého lehce sušší, ale stejně na něm bylo jasně poznat, že to je Joker. A dobře dělaný plot okolo Red hooda, o tom co je zač a tak dále. Nakonec v celku spokojen.
4 , Zajímavý akční snímek s velice zajímavým obsazením. Příběh celkem dobrý, hasič je v ochraně svědků a aby nezabili jeho přítelkyni a její blízké, tak se musí chopit zbraně a sejmout pár grázlů. Joshe Duhamela mám rád a tady se mi jeho výkon taktéž líbil, skvěle táhnul celý film. Zdatně mu sekundovali Rosario Dawson a Bruce Willis ve vedlejší roli. Je to taková nenáročná akční podívaná, proto asi to zdejší nízké hodnocení, ale já si myslím, že na film s takhle nízkým rozpočtem je to super, mě se to líbilo a zaslouží si to 4*.
4 , Čisté filmové potěšení, které bude figurovat na mém seznamu nejlepších debutů roku. Strhující od začátku do konce. Čím méně víte, tím lépe. Goodman zralý na nějakou tu nominaci. 9/10.
4 , "Co tvé manželství, už jsi ji uškrtil?" Zamilovaný chlap nepřemýšlí mozkem, ale orgánem umístěným o přibližně 80 centimetrů níže a to je naše základní životní slabost. Alfréd nebyl jiný a když dostal možnost ulovit okouzlující Marií Rosu, tak nezaváhal. Po svatbě mu však ženuška nemilosrdně srazila z očí růžové brýle a stala se z ní již o něco méně okouzlující saň, která svému milovanému choti nedopřála ani vteřinu klidu. Já se u toho bavil tak, že jsem několikrát skoro až rebelsky přestal loupat brambory a nakonec jsem šťastně usnul s pocitem, že v tom nejsem sám.
4 , Tenhle seriál jsem náhodou zaregistrovala po druhém díle, takže výjimečně musím trpělivě na každou epizodu čekat. Seriál je v polovině, vyvíjí se to slibně, všechny motivy nejsou jasné a dost dobře se na to dívá.
4 , Dost mě to chytlo. Možná je to tím, že jsem předtím zkoušela koukat na seriál k Mortal Instruments (to bych pak ocenila asi i 50 shades). Každopádně to působí dospěle a to, že herci nejsou zrovna puberťáci tomu myslím dot pomáhá. Zkoušela jsme číst Grossmanna, ale prostě mi to nešlo, po 50 stranách jsem to vzdala, protože se mi to prostě blbě četlo - výlevy ve stylu "jeho chcanky žluté jako kyselina stékaly do odtoku sprchy" tomu taky zrovna nepomohly. V porovnání s knížkou, která měla hrozně pomalé tempo je tohle o dost lepší. Je pravda, že dost postav je nepříjemných a je poznat, že je to YA, tudíž zvraty nejsou zrovna překvapivé, ale mně osobně se na to kouká dobře. Zbývá už mi jenom poslední díl série, tak uvidíme, jak to skončí.
4 , "007, musím vám připomenout, že máte povolení zabíjet a ne porušovat dopravní předpisy." Jenže zkuste jezdit po Něvském prospektu tankem nebo skákat s motorkou z prudce klesajícího letadla tak, abyste neporušili dopravní předpisy. To neumí snad ani úřadující postelový šampion Bond, tedy James Bond, tentokrát poprvé s vizáží č. 5 - typ Brosnan. Ale nechme dopravu dopravou, protože Bondova honba za satelitním elektromagnetickým pulzním udělátkem je zatraceně stylová, hodně zábavná a chraplavé Golden Eye k ní zní taky dost dobře.
4 , Sotva se člověk trochu oklepal z loňského emočně zničujícího dramatu Room, už po pár měsících Bohemia MP uvádí do českých kin další nervy drásající film se současnou největší dětskou hvězdou Hollywoodu - Jacobem Tremblayem. Námět filmu Before I Wake (český titul "Zlo nikdy nespí" mi nepřijde úplně nejšťastnější) by se mohl zdát vykradený z proslulé hororové série Noční můra v Elm Street, ale podle mě jde nanejvýše o lehkou inspiraci a ty filmy nemají v podstatě nic společného. Na můj vkus je zde trochu moc infarktových lekaček, ale zase to vyvažuje herecká přítomnost Kate Bosworth, která je pro mě velmi příjemným hereckým objevem. Hrozně dobře se na ni kouká a ve své roli je naprosto báječná (chlapík, co hraje jejího manžela, mi byl naopak protivný). No a ten malý Jacob Tremblay je taky strašně super - osobně doufám, že neskončí v 18 letech na drogách jako herecky vysloužilá troska jako mnozí jeho předchůdci, protože by to byla vážně škoda - jeho talent je nesporný. Before I Wake je výtečná hororová libovka, kterou lze (nejen) všem fandům žánru jen doporučit.
4 , Výborna práce pana Wicka.Pěkně to tam pozabíjel.Nejlepší byla ta uklízecí četa,ty měli trošku nabitej program,co se do těch hajzlů John pustil.Prostě pěkná akce,u které se člověk i pobaví.
4 , Abych pravdu řekla, dost jsem přemýšlela nad tímto filmem a o pocitech, které jsem z něho měla. Zpočátku jsem nechápala, kam režisér a scénárista míří, ale pak jsem to pojala po svém. Zřejmě bylo zamýšleno, abych přijala identitu Saula, stala se jeho součástí a prožívala to, co on se vším všudy. O to se zřejmě snažil kameraman, který nespustil oči ze Saula a byl k němu téměř přikován. Skutečně si nemohu vzpomenout na nějakou pasáž, vyjma konce, kde by byly záběry z trochu větší vzdálenosti. To beru jako plus a dobrý nápad, ale co jsem postrádala, byla absence mých emocí nebo jen ve  velmi malé míře a v tom je ten hlavní problém. Situace, kdy se dostal Saul do stavu jakéhosi poblouznění a neadekvátnímu jednání vzhledem k dítěti, kterého chtěl mermomocí pohřbít, mě neoslovila, jak bych očekávala. Přiznávám, že jsem viděla i jiné filmy pojednávající o koncentračních táborech, které se mnou pohnuly po citové stránce daleko víc. Takže ačkoliv je tento snímek z mnoha stran velmi oceňovaný, já jako obyčejný laik musím říct, že jsem to viděla pouze na slabší čtyřku.
4 , Obrazově poetický snímek Františka Vláčila vypovídá o krutosti způsobené krutostí osudu...
4 , Na film jsem se netěšila. Čekala jsem další na city hrající doják o "úžasném" a "zázračném", který se rodí jen jednou. A on se na plátně objevil takový... Jouda. Hudba je v celém filmu dost dominantní, ale tak nějak to k té olympijské atmosféře sedlo. A Hugh Jackman? Tak ten mě dostal... Pohodový film, který si zapamatujete. Na rozdíl od spousty komedií, které tlačí na pilu. Na tomhle je nejvtipnější, že se to fakt někomu stalo.
4 , "...snažili se ho vykrást a během toho zabili psa, kterého miloval..." Nářezový akčňák oldskůlových kvalit s Keanu Reevesem v hlavní roli.
4 , Určitě dokument, který může kdekomu otevřít oči ohledně náboženských hnutí, které vznikaly zpravidla na území USA. No a Scientologie je ukázkový případ vymývání mozků, které se snažil zakladatel L. R. Hubbard posunout na jakousi techno-scifi úroveň. Pro normálně smýšlejícího člověka je to nepochopitelný, ale ukázalo se, že je to funkční způsob jak si přijít na pár miliard dollarů. Můj děda říká: Nejlépe se vydělává na lidské hlouposti a to platí odjakživa. ... Bohužel zpracování dokumentu je nezáživné a 2 hodiny jsou trochu příliš. Ještě bych rád podotknul, že Tom Cruise je fakt magor a uděláte nejlíp, když začnete koukat až na druhou polovinu dokumentu, která je mnohem drsnější. 80%
4 , V prednej línii, s matematickou presnosťou vystavaného dokumentu založeného na archívnych materiáloch Sovietskeho zväzu, sa nachádza občan, podriadený každodenným ideologickým rituálom. Koncerty amatérskych predstavení, socialistickej súťaže a straníckej nomenklatúry, mozaika obrazov poľnohospodárstva, metalurgie, kozmického programu, lesk i bieda sovietskeho režimu. Nedávna propagandistická kronika pre oči jeho priaznivcov i odporcov. Výborný strih v stope 46:00!
4 , Ako pri zistení že tento film bol nominovaný na Zlatú malinu, som mal predsudky o tom že to bude hrozne zlý film, ale opak sa stal pravdou. Bolo to podľa môjho gusta tak ako sa patrí. Zasmial som sa na viacerých scénach tak ako by som sa pri filme mal, užil som si akciu a aj peknú Megan ktorej výkon ako herečky komentovať nebudem. Hviezdičku strhával už len za trošku nudný dej a predvídavosť toho deja, inak som bol s filmom nadmieru spokojný.
4 , Judi Dench se Stevem Cooganem vytvořil skvělé herecké duo, na které se neuvěřitelně dobře dívá...
4 , No ne... velice povedený film o dopingu v komunistickém Československu osmdesátých let? Se sympatickým a uvěřitelným obsazením? Ano!
4 , Velmi aktuální zpracování klasického katastrofického námětu, které v mnoha ohledech volně pokračuje ve šlépějích Spielbergovy Války světů. Goodmanova postava není v ničem přestřelená, přesně tak na mě působí obézní týpci v dokumentech o přežití - perverzní směsice racionality, bdělosti a paranoie, líznutá čímsi deviantním. Dobré rozhodnutí používat výrazně subjektivní detail, nízkou hloubku pole a vyostřený zvuk. Občas to moc příjemně dusí a tísní, někdy to moc okatě hobluje tlustou strunu a sází na "přibližně motivované" zvraty i návodně zúročené motivy. Ale jako celek to konceptu Cloverfieldu nedělá ostudu, naopak, přes veškerou modelovost je výsledkem napínavá a docela stimulující záležitost o monstru uvnitř a vně. A oslava lidské vynalézavosti. Take Shelter meets McGyver meets Im Keller. Good job. [75%]
4 , Marvelovky nemusím a nemám ich popozerané ale tomuto som prišiel na chuť hneď. Pekné spojenie hrdinov do jednej groupy. Hoci s maličkými zádrhelmi ale aj tak to nakoniec vyšlo ako malo. Perfektnú súhru v tíme nemôžem vynechať. Páčilo sa mi to a nechalo to vomne veľmi dobrý dojem.
4 , Kubrickův skvělý protiválečný film, který ve své době vyvolal vlnu kontroverze. Zasazen je do období světové války a dává divákovi ochutnat hořkou skutečnost nesmyslnosti rozkazů, které nelze odmítnout - nebo snad ano?
4 , Pořad i mě přijde podle zdejšího hodnocení průměrný, takový klišé, pozvat si na bar někoho na skleničku, ale kdo přišel. Jsem rád za pár dílů, který navštívili už nežijící  osobnosti jako Julius Satinský nebo Arnošt Lustig. Témata rozhovorů a dva hosty, si pan Prokop dokáže atraktivně  zvolit
4 , Tak každopádně příjemnej posun vzhůru oproti Odplatě. Tohle má fajn barvy a celkově mi to přišlo mnohem záživnější nežli právě ta Odplata. Už ani nevím jak moc se příběh odlišuje, páč se mi zmiňovaná Odplata vůbec nelíbila, ale tohle byla fajn kriminálka. Co mi teda přišlo hodně praštěný, tak že si tam Mel každýho odprásknul jak a kde chtěl, a vůbec žádný benga po něm nešli. Prostě takový město bez policajtů,to je představa  :o). Trochu mě to připomínalo Sin City, takže kdyby to bylo černobílý a pojatý víc komixově, byl bych naprosto uspokojen. Halvní je, že Mel vypráskal komplet celou mafii a vlastně to i přežil :o). Co víc si člověk může přát :o))
4 , Těžce zamilovaný pár propadne manželské krizi, ze které se později vyklube manželská psychóza. Hodně lidí určitě uvidí v rolích Douglase a Turnerové sami sebe, akorát málokterý bouřlivý vztah je dohnán až k pomalu dětinské hře se snahou vykopat z baráku zadek toho druhého. Podobný přístup jsme měli s klukama ve školce, když šlo o pranici, komu že ten bunkr bude vlastně patřit. To jsem neměl sebemenší problém vzít lopatičku a fláknout s ní "kamaráda" po hlavě tak jako Turnerová neměla problém zavřít Douglase v sauně. Dospělí lidé si většinou ztrpčují život rovnou o soudu, ale kdo ví... Jen pevně doufám, že taky neskončím na kymácejícím lustru deset metrů nad zemí. Přece jen averze při dlouhodobém soužití s druhým člověkem je skutečná.
4 , masakr, kterej mě dostal do kolen, ze kterýho mi bylo i fyzicky zle, fakt silnej zážitek
4 , Doufal jsem, ze k tomuto momentu nikdy nedojde. Bohužel i SG-1 musí jednou skončit. Konci suprovně, i přes par hodně špatných momentu. Nic méně, ty momenty tam byli, ale vůbec si na ne nevzpomínám a jediné co vím, je to ze pokud jste kdy byli fandy seriálu a zajímalo vás jak to dopadne s Ori, tak tohle je film který musíte vidět. Zakončení tohoto skvělého seriálu to sice mohlo byt daleko lepší, nic méně to i presto stoji za zkouknuti.
4 , ...aneb že protiklady se stále přitahují. Meg Ryan po zkušenostech s Billy Crystalem a právě Tomem Hanksem nic neubírá na přítažlivosti a Tom není jen bezohledný obchodník, když jde o zásah srdce pomyslným Amorovým šípem. Je srandovní sledovat ty dva, jak se na veřejnosti handrkují a přitom si v nevědomí o koho se jedná píší jednu zprávu za druhou. Perlou pak je plánovaná schůzka, kdy se Tom bojí vstoupit do restaurace a Meg čeká, čeká až se nakonec dočká...
4 , J.J. Abrams si produkčně pohlídal už druhé mysteriozní dílko v téhle sérii, které dokáže z nevědomosti a napětí udělat svoji nejsilnější zbraň. Parádní audiovizuál, skvěle navrstvený scénář a slušné herecké obsazení tomu zdatně napomáhají na cestě k jednomu z nejpříjemnějších překvapení posledních měsíců. Škoda snad jen trochu moc doslovného a přepáleného závěru. [75%]
4 , Bondovka č.10: "Jamesi, víte co máte dělat?" "Nooo, všechno se jednou dělá poprvé..."  Skvelá akcia? Áno. Krásna bondgirl? Áno. Plus jeden z najikonickejších záporákov v podobe gigantického Jawsa. Moore srší humorom a k tomu pôsobí bondovsky chladnokrvne (záverečné vysporiadanie so Strombergom patrí medzi to najlepšie zo všetkých bondoviek vôbec).  Bez debat najlepšia mooreovka.   "Bonde, co to tam děláte?!" "Hájim čest Británie, pane..." 
4 , Celkem to šlo, místy to skřípalo, ale trochu ujetější a drsnější konec to vynahradil. Nicholas Hoult šňupe jako o život a zjevně si to užívá. Hudebně není co vytknout. 4*
4 , Bohužel byl tento seriál exemplárním případem nedoceněného díla. Rozmlsané sváteční diváctvo původního zpracování seriálu nedocenilo tento skvělý a dospělejší koncept. Je to obrovská škoda, protože toto zpracování mělo možná větší potenciál, než původní seriál, včetně odnože s přídomkem Atlantida. * Za skvělý nápad, * Za obsazení, * Za zpracování a * Za příběh... Pátá hvězdička utekla tvůrcům jen z důvodu velmi neuspokojivého zakončení seriálu.
4 , Všechny palce nahoru za Roryho Kinneara a že se příběh odehrával v mém milovaném Londýně. Nicméně i oba hlavní herci byli skvěle vybraní. Během filmu  i po něm jsem měla úsměv na rtech a o tom to je. Příjemná komedie/romance. "Tagy: láska, lež, Londýn" - lol.
4 , Evropská filmová událost roku, která ve mně po měsících očekávání, nutno říci i vinou okamžitého statutu jedinečného autorského díla, zanechala lehce rozpačité dojmy. Formálně bezesporu ohromně působivé - kamerová ich-forma, bezprostřední, dá se říci dokumentaristická orientace na nejbližší okruh okolního chaotického pekla, absence hudby či jakýchkoli pozitivních zvuků a konečně i "strhaný" výkon hlavního mlčenlivého protagonisty přinášejí do světa filmu dosud neokoukaný, vizuálně záměrně strohý, ale drtivě naturalistický pohled na nacistickou vražednou mašinérii, tak odlišný od řady hollywoodských melodramat. Úvodní minuty musí srazit do kolen každého, byť jen malinko empatického diváka. Bohužel film trvá 107 minut, během kterých si sice zachovává všechny své výjimečné charakterové rysy, ale jejich scénář nestačí vždy plnohodnotně pokrývat tak velké stylistické a myšlenkové ambice a přes hlavní tématickou linii prosakují vedlejší motivy o vzpouře a samotném chodu celé Osvětimi jaksi netečně, nedůsledně a zmatečně (což se možná dá považovat za účel, ale mně tenhle přístup po těch úvodních minutách zkrátka přestával vyhovovat). Pocit bezvýchodnosti a utrpení je ale všudypřítomný a alespoň v tomto ohledu splnil Saulův syn také své dějové poslání na jedničku... 75%
4 , Chtěl bych říct, že německou filmografii fakt nemám rád. O to víc mě sere, že dávám vysoké hodnocení :D. Myslím, že to proběhlo stejně jako u prvního dílu, vůbec jsem tomu nevěřil a pak jsem čučel přehršlem nápadů a opravdu vtipných momentů. Přesně takhle to dopadlo u dvojky, u které jsem navíc slyšel o kolik je horší, než předchůdce. Není to pravda. Uplně stejnej level. Určitě doporučuju.
4 , V originálu <--->, avšak pro (zbabělý) svět, stojící namísto na bezprostřední a nesnesitelné materialitě světa na jeho trapné jazykové náhražce, známý pod názvem "Back and Forth" - tam a zpátky filmové kamery, která v horizontálním (a též vertikálním) pendlování skenuje jedinou místnost (podobně jako v "Wavelength"). Kamera jako hranice divákovi percepce, kamera jako uzavřený interval, limitující svým pohybem a svými mezními pozicemi prostor událostí - film jako hranice mého světa. Událost, postava - moment, vymezené místo ve vždy širším pohybu, který svým opakujícím se lineárním charakterem připomíná pohyb filmového pásu, v němž je každý další zachycený objekt jakoby korálkem navlečeným na šňůře neustále prokluzujících filmových okének. A k tomu magie střihu, věčné potěšení pro ty, kteří propadli kouzelné zemi kinematografie a která dokazuje, že nad svrchovaností kamery ještě vězí svrchovanost montáže.
4 , Vizualne nabuseny kratas s uzasne hrubou sci-fi atmosferou. Kdyby disponoval ucelenejsim pribehem, klidne bych sel pro patou hvezdu.
4 , Nová polská nová vlna.
4 , Nevadilo by mi vůbec, že je tenhle film natočen o bezejmenném hrdinovi, spíš mně vadil  jeho styl. Ano, vlastně bez skoro žádného průběhu, což je věc, kterou nelze opomenout. Jako připomenutí hrůz války, potažmo koncentračních táborů velmi sugestivní, na druhou stranu už jsem na tohle viděl mnohem lepší filmy. Tenhle jen velmi zlehka překročil čtyřpásmovou zónu.
4 , Na projekci s čistým štítem. Mám dojem, že už jsem tohle jednou psal. Každopádně od jisté doby přicházím k "Oscarovým" filmům opatrně. U Spotlightu obzvlášť, protože získal vlastně nejlepšího Oscara za rok 2015. Film není drama a ani thriller. Ačkoliv se to píše v profilu. Nene, je to čistě historický film, který na základě skutečných událostí mapuje událost ohledně zneužívání dětí v Bostonu. A posléze i na celém světě. Tudíž nás čeká spousty dialogů a informací. Prověřování a pátrání. Film se muže pyšnit jedinou věcí. Herecké výkony. Ty jsou bez vyjímky skvělé. Miláček publika Mark Ruffalo hraje přesvědčivě, Michael Keaton si napravil reputaci po loňském Birdmanovi a nakonec Rachel McAdams, která po vzoru True Detective hraje další skvělou roli. I když film postrádá napětí, nebo spád, tak i přesto je zajímavé sledovat pátrání Spotlightu po dokumentech, která církev zametá pod koberec. Spotlight je místy zdlouhavý, ale přesto zajímavý film s prvky dramatu a nechutné lidské lži, přetvářky a perverze. No a pak se nám má chtít do kostela? [Csfd projekce11] (76 %)
4 , Dobrý, letný film, síce nijako objavný či originálny, ani s nijako vymakaným príbehom, ale zato s veľmi, veľmi príjemnou, stredomorskou atmosférou. A taká sa dá zažívať večne. To letné slnko naozaj zahrialo.
4 , Úvodní "procházková" sekvence bez jediného střihu příjemně navnadila. Po zbytek filmu jsem netrpělivě očekával příchod Christopha Waltze na scénu. Při tajném zasedání působil až mysteriózním dojmem, což umocňovala jeho málomluvnost a že mu nebylo vidět do tváře. Trvalo to dlouho, ale nakonec se přece jen objevil. O to víc mě zaskočilo, jak moc byla jeho postava legendárního záporáka nevyužita. Oproti geniálnímu Hansi Landovi z Tarantinových "parchantů" pociťuji hořké zklamání a s Bardemovým výkonem ze Skyfall raději moc nesrovnávám. Aby to nevypadalo, že jen haním, tak Ralph Fiennes zdařile převzal otěže nejlepší M v historii - Judi Dench a při souboji ve vlaku jsem si nostalgicky zavzpomínal na Srdečné pozdravy z Ruska. V celkovém součtu je Spectre další nadprůměrnou bondovkou s poněkud zdlouhavějším průběhem. Mírné zkrácení by neuškodilo.
4 , Taková příjemná blbinka, u které člověk může vypnout mozek a smát se totálním hovadinám a nesmyslům, ale to není na škodu ba právě naopak je to cíl filmu, nás uvolnit a pobavit. Mohu doporučit.
4 , :D celkem dobrá kravina.  odkaz na youtube: https://www.youtube.com/watch?v=ohxuTf9pghY&list=PLFpVmVZC5du49c8UZY7k2vggTbvVqwgkL
4 , V 60.letech minulého století se v Československé kinematografii detektivním snímkům velice dařilo a i tento slovenský počin je toho nezapomenutelným důkazem. Literárnost příběhu je v celkovém vyznění sice trochu znát, ale herci to pojali velice bravurně a neotřele. Děj se nikterak nenese v bohapusté jednoduchosti, ale naopak je vcelku komplikovaný a velmi přísně dodržuje veškeré zákony detektivního žánru a tak i divák má během sledování možnost popřemýšlet, kdo že je tím vrahem. Já jsem také chvíli přemýšlel a to, ke komu bych kapitána Jakubce, ve skvělém podání Ladislava Chudíka a poručíka Michalka, kterého si střihl Viliam Polónyi, přirovnal. K majoru Kalašovi a nadporučíku Vargovi nebo k majoru Tůmovi a kapitánu Líbalovi. Každopádně ani zde nezůstalo u jednoho snímku a vznikli ještě dvě pokračování, což hovoří samo za sebe. Všichni se tak dohromady v případech velmi dobře doplňují. Ne, takovéto skvělé detektivní filmy se dnes už bohužel netočí a jak ohromná je to škoda.
4 , Tento film mal na to aby človeka brutálne emočne roztrhal. To sa síce nepodarilo no napriek tomu veľmi dobrý film.
4 , Minuli sa mu náboje, môžeme ho dostať živého.... Je to na tebe........... Daj mu olovo.  Óóó, tak zatiaľ najlepšia časť. Tuto už záporáci konečne dostávajú riadny náklad. Dokonca sa podarí eliminovať jedného z najvyšších nedotknuteľných narkobarónov. O jeho likvidáciu sa postarala moja najobľúbenejšia postava bývalí náčelník Carrilla s jeho špeciálnym komandom. Ale Escobar takisto nezaspal na vavrínoch. Objednal si na likvidáciu prezidentského kandidáta špecialistu na bomby a člena teroristickej organizácie ETA aby mu zostrojil jednu nenápadnú hračku. Najviac sa mi na tomto seriáli páči to, že ide o viac-menej vyobrazenie skutočných udalostí. Žiť v Kolumbii v tom čase musela byť hrôza.
4 , T.I. a Rihanna spojili síly a vznikl z toho výborný videoklip. Základ beatu si překvapivě vypůjčili od skupiny O-Zone a výsledek je více než dobrý.
4 , Konecne X-menovka o zrodu nesmrtelného Wolverina a je to rozhodne průměrná filmová podívaná. Ukázalo se nám plno nových mutantu, kteří mnohdy byli zajímavější než samotný film. Nic méně celkově byl film i presto povedeny. Na Trio prvních filmu to samozřejmě nemá, ovšem i přes veškeré nedostatky je to film, který může byt hoden nazvu X-men. Navíc kdo necekal konečně na film o samotném Wolverinovi? Pokud mate aspoň trosku rádi tohoto superhrdinu, rozhodne se budete bavit.
4 , Na úvod musím říct, že seriály ve kterých se nemluví anglicky nejsou na mém žebříčku nijak vysoko, ale shoda okolností mě dotlačila k tomu, abych si pustil tento dánský kousek, který bych sám překřtil na Evropské House of Cards. Vtáhlo mě to hned od začátku, politický systém v Dánsku je mnohem bližší tomu našemu než ten americký, takže si člověk může říct, že takhle nějak to doopravdy funguje. Oproti HoC má i o něco uvěřitelnější a realističtější vývoj, což se mi líbí.  Hlavní hrdinka Birgitte Nyborg se dostane k postu premiérky tak trochu jako slepá k houslím a o to je zajímavější sledovat její přerod z pozitivní postavy, která dělá kompromisy do tvrdé ženy, která prosazuje svou. Cestou musí obětovat přátelství, odsunout stranou rodinu a začít se spoléhat na lidi, kterým nevěří. Pro mě je to asi nejuvěřitelnější politika, co jsem viděl v seriálech či filmech. Rozhodně mě to zaujalo a slibuju, že se časem dokopu i k tomu, abych se podíval na druhou a třetí sérii.
4 , Tohle je nářez. Super akční béčkový film, který nebude patřit mezi nejlepší filmy světa, ale rozhodne patří do seznamu těch co mají rádi pohodovou akční pecku s Keanu Reevesem v hlavni roli. Keanu už ukázal, ze hrát drsnaka umí. Ted to dokázal ještě víc a ze se i natrénoval, aby vypadal jako poradny ostrostřelec. Vypadalo to naprosto famózně. Nemůžete tam však hledat složitý příběh, dechu berné rozmlouvání. Často to až vypadalo ze Keanu si vzpomněl i na Matrix a skoro jako by se tem kulkám vyhýbal, což někdy bylo, až moc. Nic méně to bylo povedena Akční podívaná a dobře odreagování u filmu kde jde především a střelecké souboje.
4 , Zahulíme, uvidíme je jedna z mých oblíbených komedií. Líbily se mi všechny tři díly, které se od sebe příliš neliší. V prvním díle Harold s Kumarem dostali žravou a tak vyrazili na jídlo do hamburgrárny White Castel. Ve druhém díle se vydali na dovolenou do Amsterdamu, hlavního města marihuany. Ve třetím, vánočním díle sháněli vánoční stromek, aby se Harold zavděčil svému tchánovi. Všechny díly jsou si svým způsobem podobné, ve všech mají nějaký cíl, který kvůli nečekaným nástrahám nemohou lehce zdolat. V tom je ale ten vtip, protože ty nástrahy jsou kolikrát naprosto bizarní. Komedie o trávě mám rád a Harold s Kumarem mě několikrát výborně pobavili. Rád se podívám znovu na kterýkoli díl, protože nejsou náročné na koukání a dobře se u nich člověk odreaguje.
4 , Zahulíme, uvidíme je jedna z mých oblíbených komedií. Líbily se mi všechny tři díly, které se od sebe příliš neliší. V prvním díle Harold s Kumarem dostali žravou a tak vyrazili na jídlo do hamburgrárny White Castel. Ve druhém díle se vydali na dovolenou do Amsterdamu, hlavního města marihuany. Ve třetím, vánočním díle sháněli vánoční stromek, aby se Harold zavděčil svému tchánovi. Všechny díly jsou si svým způsobem podobné, ve všech mají nějaký cíl, který kvůli nečekaným nástrahám nemohou lehce zdolat. V tom je ale ten vtip, protože ty nástrahy jsou kolikrát naprosto bizarní. Komedie o trávě mám rád a Harold s Kumarem mě několikrát výborně pobavili. Rád se podívám znovu na kterýkoli díl, protože nejsou náročné na koukání a dobře se u nich člověk odreaguje.
4 , Na první pohled takový celkem jednoduchý film, který se snaž ukázat to, jak je válka vlastně šílená, jak je nesmyslná a co všechno dovede v lidech vzbudit, pokud nemají dostatečně silnou vůli, anebo prostě pokud se dostanou do nepředvídatelné situace. A neplatí to pouze pro vojáky, ale i pro civilisty a také pro reportéry.
4 , Definitivně jsem očekával více. Tohle je obyčejný dokument o trenérovi, jenž neustále řeční jen o tom, že přišel o dceru při bouračce. Tahle vložka se ukázala naprostou zbytečnou, ba li otravnou. Zajímavější jsou spíše tréninkové postupy, které povětšinou spočívají v rachtání se v kalužích či výšlapu na nejvyšší bod Americké Samoi. Poněkud mi to připomínalo kádr Slavoje Houslice, 77%
4 , Po všech stránkách nápaditější než drtivá většina současných (nejen tuzemských) televizních detektivek (type_B sice píše o šustění papíru - a já věřím, že důvodně -, ale ani scenáristicky tomu zdejší "hvězdná pěchota", např. takový LUTHER nebo THE KILLING nebo..., nesahá ani po kotníky). Tauš to s těmi cingrlátky sice občas přepísknul, výsledný dojem to ovšem žádným zásadním způsobem neovlinilo. Melíšková si prošlapuje cestu k postavení nejlepší české herečky, naopak Voříškova se svým líčeným dospěláckým herectvím leze na nervy. Novotnému držím palce, protože i v téhle pro něj relativně nezvyklé poloze byl přesvědčivý (a jeho postava mě zaujala nejvíc). Škoda, že české televizní i filmové produkci překáží český divák s chutí zkaženou výše zmíněnými pitomostmi.
4 , Asi bych se nikdy o tomto seriálu nedozvěděl, kdyby ještě  ještě před premiérou nepožadovala křesťanská skupina Milion matek jeho zakázání... takže jen díky její "reklamě" jsem se dostal k seriálu, který mě díky krásnému suchému humoru Toma Ellise příjemně baví a jen doufám, že autorům seriálu vydrží takto vysoce nastavená laťka...
4 , Film je proste super, z trailerov som si myslel že hrdinovia budú nudný alebo skôr otravný ale bol som milo prekvapený. Dialógy rýchle a vtipné bola tam aj chémia proste nadmieru spokojný. 4 hviezdy len kvôli slabšiemu finále.
4 , Z prvních dílů jsem byl asi tak nadšenej jako většina lidí tady, ale pravda je, že se seriál brzy okouká a po pár dílech už nepřináší nic novýho. Lucifer je frajer, Chloe moc pěkná, chemie mezi nima dobrá, ale případy jsou na úrovni V.I.P vražd na primě. Na druhou stranu, je to DC Comics, takže některý věci, u kterejch kroutim hlavou nad jejich nesmyslností, se musí odpustit... Stejně jak třeba v Gothamu je tu zbytečně moc jasnejch věcí, který se zbytečně vysvětlujou, ale to k těm komiksárnám asi patří. Chybí mi tam nějaký silnější průběžný děj, aby z toho nebyla Kriminálka Las Vegas (Los Angeles v tomto případě). Popravdě nevidim moc rozdíl mezi Luciferem, Mentalistou nebo Dexterem... Až na to, že Mentalista mě baví víc.
4 , Takhle dobře řemeslně zvládnutej českej film se opravdu moc často nevidí a já myslim, že ve svým žánru je to nepřekonaný.. snad každej přál tomu klučinovi, aby se zase uzdravil a mohl chodit.. silnej a dojemnej snímek..
4 , V řadách mafie na nikoho příliš neplatí chlácholení typu: "on nic neřekne". Pánové se radši vždycky ujistí, že jejich činy zůstanou pohřebny se vším všudy a ze vteřiny na vteřinu dokáží přehodnotit názor na nejlepšího přítele. Přesvědčí se o tom i Tom Hanks, který se z vysokého postavení prakticky přes noc degraduje na štvanou zvěř. Všechny tu úsměvy na "rodinných sešlostech" už nejsou nic platné. Dva otcové se dostanou do sporu, ze kterého může pouze jeden z nich vyváznout živý. Zmiňovaný Hanks a Paul Newman předvedli skvělé výkony, ale mě nejvíc uchvátil psychopatický nájemný zabiják se zkaženými zuby ztělesněný Judem Law. Při rozhovoru Hanks/Law mi tep poskočil o několik čísel.
4 , Batman vs. Superman pre mňa nie je až takým obrovským sklamaním a podľa môjho názoru si nezaslúži takúto tvrdú kritiku. Samozrejme, že pre bežného diváka, ktorý nepozná pozadie dejov a nečítal komiksy, sú motívy hlavných hrdinov, ako aj vedľajších postáv často nepochopené, no obsiahnuť to všetko do 150 minút, aby to malo hlavu a pätu, je veľmi obtiažne. Vyžaduje si to bezpochyby ďalšie pokračovania, keďže BvS zanechal veľa nezodpovedaných otázok a nedomyslených vecí, no keď to mám hodnotiť ako celok, tak prevažujú pozitívne dojmy nad tými negatívnymi. Obával som sa, akým batmanom bude Ben Affleck, no musím uznať, že ma veľmi milo prekvapil a do svojej role sa skvelo hodil. Je mi ľúto jeho smutného výrazu po prílišnej kritike tohto filmu, no on sa rozhodne za svoj výkon hanbiť nemusí. Akurát to už tvorcovia trochu prehnali s tým jeho oblekom, hlavne s maskou a jeho svetielkujúcimi očami. Vyzdvihujem výkon Lexa Luthora v podaní Jesseho Eisenberga. Miestami mi pripomínal Ledgerovho Jokera. Cavill priemerný. Teším sa na ďalšie pokračovania, či už v podobe Justice League alebo v podobe jednotlivých filmov o konkrétnych postavách (Wonder Woman, Aquaman a pod.)
4 , Pěkný animák, ale hlavně nejlepší byla volba stejných dabérů, kteří dabovali i hraného Astrerixe a Obelixe. Takže palec určitě nahoru, ale občas to chtělo trochu ubrat a zůstat maličko při zemi :)
4 , Komedie to opravdu není, ale je to velice zajímavý a naše poměry opravdu kvalitní počin.
4 , Velmi dobré zpracování předlohy!
4 , ...svrbí mne pětka, asi se mi blíží perioda...
4 , „MÁ Z VÁS NĚKDO NĚJAKÉ POCHYBNOSTI O TOM PROČ JE TADY?“ ///   Tak prej kurva není jen válka, ale taky lidi. Na tom něco je! Dokumentární kamera ukazuje rodinu, která má tátu támhle v prdelákově (Afghánistán) a který moc chybí (hlavně parchanti by potřebovali pevnou ruku, no a žena…co vám budu vyprávět). Taky samozřejmě ukazuje tátu, kterýmu zase chybí rodina (a manželka, páč i když lepší nežli dívčí zrada je teplá prdel kamaráda, tak tady se maj lidi rádi normálně, čili žádný prasárny nečekejte). Táta vobčas myslí na ty „tam doma“ a navíc má zodpovědnost za „ty tady“. Vojáky, bránící světovej mír (nebo jak se tomu říká). Ale zpátky k tý kameře – je bezprostřední a umístí vás do děje. Nejen v Dánsku, ale hlavně v zápase s nerovným protivníkem. Bez pompézních efektů si brzy jednotku v čele s velícím oblíbíte a budete ji držet pěstičky, když se dostane do úzkých. A to vona se dostane, páč vo tom to je. Claus je hlavně člověk. Nedělá machra a snaží se šéfovat psychologicky, tak aby se kluci, kterým sotva zaschlo mlíko na bradě, vrátili v pořádku domů. To všechno jsou ovšem věci známý a tak nějak vojensky – filmově profláklý. Rejža a scénárista v jednom si místo vzdávání holdu vojákům bojujícím v (zdánlivě) nesmyslný válce, nechal jako hlavní téma dilema, kdy a jestli vůbec někdy stojí 11 mrtvejch Afghánců za jednoho Dána. A protože si v nich (dilematech) libuje, začne ho větvit a předvádí dobrý drama, který zanechá dost prostoru pro vaši úvahu.   /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Potřebuju vysvětlit rodině, proč jsem tam „venku“ ty kluky nechal umřít. 2.) Páč válka pro mě není dilema. 3.) Thx za titule „Mia.w“ a „jives“.  /// PŘÍBĚH  *****  HUMOR  ne  AKCE  **  NAPĚTÍ  **
4 , Konečně jsem se dočkal využití pohledu z první osoby v kung-fu bitkách. 79%
4 , Příběh filmu „Krampus: Táhni k čertu“ je možná trochu jednoduchý, ale je na něj nabalena docela akční podívaná, která vás dovede pobavit. Je to něco, co vás moc nevyděsí, ale může vás to strhnout jako velmi dobrá zábava. Když chcete na něco do kina, co vás neunudí, tak si myslím, že tohle je přesně ten film, na který byste se mohli podívat. Navíc to má i toho vánočního rodinného ducha.
4 , Tak takhle to přesně fungovalo. Od pracovní morálky, kdy se v práci moc nedělalo, přes různé kšeftíky, které svou podstatou nahrazovaly soukromé podnikání, po úplatky lékařům, protože jinak ta péče nestála nic moc. Bolševici to budou popírat, ti, kteří to chápou, ti to chápou. Dnešní mládež nemůže být schopná tu dobu pochopit. Přesto lze i z tak jednoduchého snímku vydedukovat řada neúprosných faktů. Snad jeden za všechny (ať se moc nerozepisuji) - úplatky a různé dárečky v socialismu ukazovaly reálnou výši příjmů pro lidi, kteří by si to ve většině případů v tržní ekonomice zasloužili. Pokud měl lékař nižší plat než havíř, přirozeně musela být jeho kvalita ohodnocena lahvemi drahého alkoholu a jinými úplatky. Nedostatek řemeslníků v socialistické stoprocentní zaměstnanosti a socialistickém geniálním plánování, musel být dohnán různými melouchy (pro mladší prací načerno) atd. atd. A že v takovém nepřirozeném společenském systému dochází k deformaci nejen individuálních, nýbrž celospolečenských hodnot a morálky, to snad ani nemusím připomínat. Ostatně důsledky jsou u nás patrné ještě čtvrt století poté. Zde v tomto filmu je to krásně ukázáno, třebaže v něm hrají herci, kteří mu dávají více komediální než smutně-komediální nádech. Co se týče Charty 77 samotné, tam je mi jasné, že signatáři nebyli ani tak hrdinové, jako spíš lidé bez pudu sebezáchovy. Nikdo z nich, a ani všichni jako celek, svobodu v naší zemi nezajistil. Ta přišla sama logickým sebezhroucením socialistického systému, který nemá šanci na dlouhodobé přežití. Mám na mysli takový socialismus, ve kterém se všichni lidé mají dobře. U nás tento pokus vydržel čtyřicet let. A takto poměrně dlouhou dobu jen proto, že měli komunisté z čeho utrácet. PS: Trochu bych poupravil oficiální obsah k tomuto filmu - nepíše se rok 1980, nýbrž rok 1978. Pepa Dvořák jasně říká, že podle horoskopu mu pád socialismu vychází na listopad za jedenáct let.
4 , Nejdřív do toho Meryl spadla s Robertem De Nirem a o jedenáct let později zase s obstarožnějším, ale stále fešným Clintem Eastwoodem. Tentokrát příběh náhodného vzplanutí osloví především "starší" paní, kterým se už stereotypní manželství a starost o domácnost značně zajídá a touží po poznání něčeho nového. Clint jako dosud neusazený cestovatel fotograf v jedné osobě svým šarmem vdanou ženu úplně poblázní a přitom se ani nemusí moc snažit. Stačí že prostě JE. Jako každá zakázaná romance se ani tato netváří, že by měla mít věčného trvání. Udělat závažnější krok chce pořádnou dávku odvahy a silný žaludek. Nejvíce šokovaní jsou asi její dospělí potomci, kteří si všechny zážitky pročítají z matčina osobního deníčku. Sám nevím jestli bych při takovém "objevu" víc soucítil nebo se propadal hanbou. Ono záleží na více okolnostech...
4 , Moskva - místo, kde stále jezdí policejní žigulíky, hlavy občanů zdobí slušivé beranice a ani Chrám Vasila Blaženého nezměnil svou polohu na jihovýchodní straně Rudého náměstí. Něco se však přece jen změnilo. Nedávno by asi bylo nemyslitelné, aby se po ulicích ruské metropole proháněl robot na futuristické motorce. Časy se zkrátka mění a na tohle se rozhodně dá koukat.
4 , „TÁÁÁMHLE CHRLÍ!“ ///   To bylo tenkrát, kdy nikoho nenapadlo, že by na světě existovala lepší surovina, než velrybí olej. Takže jste ho mohli najít úplně všude… Byznys jako prase, dřina, dobrodružství, týrání kytovců… To všechno tady najdete. Z Hemswortha by byl fajnovej pirát a Howard prostě umí. Pravda, kdyby to šlo, udělal by digitálně i toho Hemswortha a mohl sedět v klidu doma a přes Skype (nebo jinou píčovinu) dirigovat flotilu CGI specialistů. Ale to jen tak mimochodem, na funkci (rostlináře) to nemá vliv. Rozhodně žádný „Sluníčko“, který vidí trágu v zašláplým broukovi, ten film nedá. To tě upozorňuju předem, páč pak bys mohl zorganizovat demonstraci za zakázání týrání digitálních efektů. (třeba bysme zapomněli na ty Iráčany…) Bavilo mě to. Je to prostě dobrodružství a parádní filmařina s krátkou úvahou na téma: „Kdo jsi člověče?“    /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Knihu „In the Heart of the Sea: The Tragedy of the Whaleship Essex“, kterou v roce 2000 napsal Nathaniel Philbrick, neznám. 2.) V bazénu mně plave velryba a došel mi olej. 3.) Thx za titule „pablo_almaro“.  /// PŘÍBĚH  ****  HUMOR  ne  AKCE  *  NAPĚTÍ  *
4 , Na kombinaci málo peněz / hodně muziky mé ouško rádo slyší, očičko natěšeně kouká a i nosánek by si rád čichnul. Tohle je prostě bezkonkurenčně nejlepší akční snímek natočený v 21. století za 209,42 $.
4 , Jsem velký fanda kopání do mičudy a tento animák mi přinesl o něco méně technických fines z pažitu, než jsem doufal. To je však jediná výtka, kterou k němu mám, protože strýček Skrblík právě ušetřil horentní sumu 1,49 $ na zakoupení poháru pro vítěze fotbalového turnaje a brzy bude muset vyvinout až nadkačeří úsilí, aby jeho tým šéfovaný famózním driblérem Goofym zabránil hrozící děsivé finanční ztrátě při mači s maskovanými Beagle Boys. Já se přitom bavil a to je hlavní.
4 , Za vrchol wimbledonských klání považuju zápasy osobností vyznávajících totálně odlišný styl. Nejraději vzpomínám na pravorukého antukáře Björna Borga, který s dřevěnou raketou proháněl obouručným bekhandem levorukého ranaře s nejrychlejším podáním na světě Johna McEnroea. Podobně napínavé byly souboje neuvěřitelně kreativního bijce od základní čáry Andre Agassiho se strojově přesným Petem Samprasem, který trávil většinu zápasu přilepený na síti. Kvůli podobným konfrontacím herních stylů stojí za to tenis sledovat a o tom tento dokument je.
4 , Pozrime sa, že kto sa nám to vrátil z pekla z novým filmom? Lucifer Valentine pokračuje vo svojej surrealisticko-zvrhlej poézií a necháva za sebou stopy zvratkov, krvi a iných tekutín ľudského tela. Táto časť z najkontroverznejším názvom už nestavia kartu na nekonečné zvracanie, samozrejme sa tu grcá ale s porovnaním ostatných častí, pomenej. Za to sa sem pridal poctivý sado-masochizmus. Už hneď v úvode keď vysvetľovala jedna z herečiek, že tento film je čisto hraný, ide o fantáziu, všetky kúsky predvádzajú profesionáli a komu sa  tento film páči, by mal urgentne navštíviť odbornú pomoc. Tento úvod vo mne vyvolal isté obavy, strach a rešpekt, ktoré sa napokon aj naplnili. Keď si v úvode holka rozreže žiletkou stehno, a vy vidíte, že to nieje fake, krv nechá odkvapkať do vane a s ňou potom napíše názov filmu, ktorý následne ogrcá, vy viete, že tento film rozhodne nieje v poriadku. Hoci tu bolo pomenej ultraprasačín ako za minulé diely, neskutočne sa mi páčil zvuk. Je to stále vo skvelom surrealistickom kabáte, ktorý sa miestami nadvihuje a odhaľuje temné zákutia pekla.
4 , Po druhé projekci s několikaletým odstupem zvyšuji hodnocení, protože oceňuji především fantastickou ukázku realizačních možností. Goddard slušně krouží kolem žánrových klišé, ale hrdiny stíhá profilovat a Reeves celou záležitost povyšuje pomocí chytrého POV na nový level, kdy z titulního monstra ukazuje přesně jenom to, kolik divák potřebuje, i když dozajista žadoní o víc. Do top formy nakonec snímek posílají fantastické triky a dokonalá zvuková stopa. V době, kdy je vybroušené CGI standardem, působí letící hlava, ikonický most i opřená budova, jako technická lahůdka z doby, která má teprve přijít. 4 a ½.
4 , Utíkat z vězení se nemá a když už, tak stylově. Tady k cestě ven vedou precizní kliky, dřepy, sedy-lehy, jóga, karate či vzpírání a když nekonečná hromada čárek na zdi naznačí, že je nejvyšší čas prchnout, tak je potřeba konat. Mne tedy hodně pobavilo to, co se za dveřmi cely celou tu dobu skrývalo.
4 , Rozhodně ne Ztracený čas u jednoho z nejpodivuhodnějších projektů posledních let, přinejmenším v kontextu jeho vzniku..
4 , Jsem člověk, ale kdybych musel být medvědem, tak proti tomu nic nemám. Mne se tedy naštěstí netýká omyl v čapí novorozenecké logistice, takže pravděpodobně mám doma děti lidského původu, i když čím si člověk může být jistý. Tahle záměna medvíděte s mimiňákem mi přišla zábavná a řešení problému je naprosto vynikající, takže pokud se vám to stane, tak nezoufejte a přestaňte egoisticky trvat na svém původu.
4 , Už je to dýl, vzpomínám si, že první sérka a obzvláště druhá se mi líbila. Třetí snad taky byla fajn. Potom mám pocit že to nějak kolísalo a že jsem snad dokonce i nějaké díly vynechal. Prostě a jednoduše je to pecka, ale kazí to trapný, tuhý, vážný, rodinný momenty. Ke konci to sláblo no. Prostě první díl je legendární, kuřba od sestry a fucking and punching od 16 letý zmrdský zkažený LA kurvy, co víc si přát?
4 , Legendární komedie s Whoopi. Nápadité, hravé, veselé a písničkové.
4 , Fajnový film s kultovním statusem, který ale až tolik kultovních hlášek neobsahuje. Určitě jich jsou jiné Svěrákovy filmy plnější. Častý střet komedie s melancholickým dramatem mi tu nikdy moc neseděl a sedět asi nebude. Buď se děje jedno nebo druhé, ale vzájemně se to snad vůbec nepotkává.
4 , "V tomhle hotelu všechno běhá jako na drátkách, dokonce i hosté."
4 , James Britt Donovan byl velký páán! Jako obchodník si od něho musím vzít inspiraci, jak by se s lidma mělo korektně vyjednávat.
4 , Basebalový zápas mezi Buddy's Bearcats a Battling Bruisers mě bavil. Nabídl mi totiž originální metody vstupu na sportoviště, posuvné díry v plotě, navigujícího ptáka na hlavě catchera, míčky hltajícího moderátora a spousty dalších samoúčelných vychytávek, které činí animované grotesky animovanými groteskami.
4 , Tahle sociální dramata se těžko hodnotí. Kobry a užovky mají rozhodně sílu, film je pojat tak realisticky, že na mě měl místy až dokumentární dojem. Postavy fungovaly díky výborným hercům, na druhou stranu trochu chyběl příběh a konec byl pro mě zklamáním. Vše bylo skvěle rozehrané a najednou bum prásk konec. Hvězda navrch je za odvahu sáhnout po neokoukaných tvářích, které se povedly, hlavně obě hlavní ženské postavy.
4 , Tento seriál je ideální pro tak úzké publikum, že se až divím že ABC natočilo 6 sérií, ale díky Jacobovi za to! Neznám žádný jiný seriál, kde by se tak moc tvůrci snažili odolávat mainstreamovému tlaku o představě 'lepšiho' seriálu pro diváka. Chtěl bych zprvu upozornit na ty 3 a méně hvězdové ohodnocení. Nerad vyjadřuju takhle přesvědčeně a explicitně můj názor, ale tady si to dovolím jelikož vidím že se nemám šanci zmýlit, Vy kdo takové hodnocení dáváte jste z 99% předpojatí idioti, kteří neviděli vśechny epizody seriálu, a navíc se někteří z vás na to ještě dívali s 'povedeným' CZ dabbingem. Hanba na Vás, že známkujete něco i přesto že jste seriál neviděli. Mamlasové. (To by stačilo...) Tato série prošla velkým vývojem přes 6 sezón a proto bohužel nepůsobí tak kompaktně, nicméně kdo by se divil s takovým neobvyklým dílem TV produkce! Hluboké myšlenky, prokreslenost a provázanost postav, záhady, stará historie 'minikosmu' ostrova, fyzikální bonbónky, skvělé dojemné scény, krásné ženy, osobití muži a zlomení lidé. Vše tohle je na tomhle klenotu jedinečné, kdy největší masterpiece jsou asi flashbacky(fw). Kvůli prodlouženosti některých sérií (cca o 2 až 3 díly zkrátit) a pár vedlejších zbytečných odnoží (i když všechny měli později důležitou roli), plus párkrát horší kinematografii dávám těsně 4 hvězdy. Moje oblíbené části jsou 4 a 1 sezóna, nejméně pátá kvůli těm odnožím. Závěr byl naprosto skvěle zvládnutý a příjemně mě překvapil. Děkuji tvůrcům a klobouk dolů! ...1S: 90% 2S: 90% 3S: 80% 4S: 90% 5S: 70% 6S:80%
4 , Čtyřicet pějících alibabistů mělo poušť pevně pod svou kontrolou, ale svým neuváženým tahem naštvali jednoho námořníka s nezvykle vyvinutým předloktím, plně natankovaným velbloudem, autogenovou dýmkou a pohotovostní zásobou zelené rostliny, z čeledi merlíkovitých obsahující fytohormony pro růst svalstva, v kapse. Tohle mne zkrátka nemohlo zklamat.
4 , Vtipná komedie zaměřená na náboženské fanatiky, která si z nich děla vcelku povedeným způsobem srandu. Na křesťanské škole tak máme nemanželské dítě, gaye, nevěříciho vozíčkáře a židovskou rebelku. Super kombinace pro kopec provokativní srandy, co? No s blížícím se závěrem film přechází spíše do poučného "buďme tolerantní!" a křesťanství více nezavrhuje. Ve výsledku ale stejně skvělá zábava se spoustou super hlášek, především díky výbornému Culkinovi. ,,Buďme svědky! Ona mluví Boží řečí lásky!“ ,,Aleluja! Mám hrozně mokrou píču!“
4 , Tak se nám konečně pořádně potkali, jejich souboj sice trval jenom necelých deset minut, ale nevadí. Důležité je, že jsem dostal to, co jsem chtěl, nabušenou akčárnu správně nahláškovanou, s výbornými postavami. Affleck teda překvapil těžce, jeho Batman byl nejlepší a samozřejmě v závěsu Eisenberg v roli Luthora, už se těším na další filmy
4 , Nebudu se dlouze rozepisovat. Až do včerejška pro mě byly nejlepší Bondovky s Connerym. Spectre to změnil. Předchozí tři filmy s Craigem nebyly špatný, ale prostě mi tam něco vadilo a chybělo. Spectre začal parádním úvodním songem, parádní úvodní scénou z Mexika, které nechybělo nic a nesl se v podobným duchu až do konce. Protože nejsem takovej velkej fanoušek 007, tak mi chvílema unikaly některý odkazy z minulosti, ale to mi nic neubralo na dobré podívané plné akce. Určitě nejlepší Bondovka s Craigem !
4 , Při sledování tohoto animáku jsem byl poučen o důležitých skutečnostech, která hodlám uplatnit při své další plavbě po moři. Takže si to zopakujme: 1. Vylévat vodu přes palubu lze, za proměnlivého větru na moři, pouze za předpokladu znalosti správného výpočtu dvojitého integrálu ve filosofické rovině, 2. Provádět kontrolu funkčnosti děla strčením hlavy do laufu není v souladu se zásadami bezpečnosti práce, 3. Rozdělávat oheň uvnitř velryby může jenom idiot.
4 , Jan Kašpar měl při svém zranění kolem sebe nejlepší možné lidi, kteří mu pomohli vrátit se do života. Píší mu role přímo pro jeho invalidní vozík a při jeho neposlušnosti mu neváhají vyhrožovat vypuštěním pneumatik. Divadlo Járy Cimrmana bylo zkrátka vždy skvělým místem k žití.
4 , Chvalitebné, že někdo měl koule na to, aby natočil film o dívkách, jež se staly sexuálními terči erudovaných a uvědomělých studentů na těch nejprestižnějších soukromých školách v USA. Stanovisko rektorátů těchto univerzit k těmto skutečnostem je šokující stejně jako jméno islandského premiéra v Panama Papers. 70%
4 , Pro nadšence určitě dobrej dokument. Samotnýmu se mi občas povede nějakej díl zkoulnout.
4 , Člověk je tvor vynalézavý a dokáže zkonstruovat automat na cokoli. Tento krátký animák však zlehka znevažuje výsledné produkty konstruktérských veličin, neboť vyrobené stroje nejsou příliš dokonalé a člověku nejsou ani tak pomocníkem jako spíše hlavolamem. A ačkoli se mi líbil líbací automat, děkující automat či strom přehrávající zpěv ptáků, tak vrcholem bylo fungování člověka po zasunutí mince. To hodně předběhlo dobu.
4 , Já odcházel z kina ve výsledku spokojený. Ne, nadšený, ale spokojený. Dlouho očekávaný souboj dvou ikon se vyvedl na jedničku, hudba byla výborná, Batman byl parádní, Wonder Woman nádherná a drsňácká, Lex Luthor originální. Přefanouškovaný scénář a režie Snyderovi uškodí u kritiků, ale komiksáky spíše potěší. Pokud bychom to brali jako film, jedná se o nepřehledný, předigitalizovaný a nelogický blockbuster. Pokud to ale budeme brát jako film pro fanoušky a komikskáky, jedná se o jeden z nejlepších filmů inspirovaných komiksem od první fáze MCU.
4 , Film je mňamka. Krásných 80% a produkce Abramse je hodně znát. Užil jsem si od začátku do konce to napětí, mysterioznost a i vhodně udělaný lekací scény. Určitě bude druhá projekce. Doporučuji kvůli atmosféře určitě do kina.
4 , Pieseň "What Do I Get?" je jedným z bonusov na remastrovanej edícii prvého oficiálneho albumu od anglickej punk rockovej hudobnej skupiny Buzzcocks. Album sa volá "Another Music in a Different Kitchen". Bol vydaný desiateho marca 1978. V roku 1996 vyšlo druhé vydanie, ktoré obsahuje i song "What Do I Get". Už v roku 1978 bol ku nemu natočený klasický old schoolový videoklip. Biele pozadie a členovia kapely. Nič viac. To stačí. Starý dobrý anglický punk 77. Buzzcocks! ****
4 , Možná jsem neviděl nic nového, ale zato jsem se příjemně uvolnil, zasmál a pobavil nad tímto filmem a tyto tři faktory určují moji spokojenost u tohoto snímku. Hodnotím kladně, protože tohle je pohádka a nic víc od toho ani nečekám, takže za mě 4*
4 , Film, v ktorom hrá hlavnú úlohu "nezadržateľné nutkanie" obžalovaného a nezabudnuteľný argumentačný súboj v súdnej sieni medzi J. Stewartom a G. C. Scottom. Pootvorenie dvierok do sveta jurisdikcie a zároveň i krásny obraz toho, ako fungovala a stále funguje spravodlivosť (nielen v Amerike). 85/100
4 , Veľmi pohodovo poňatá téma rodiacej sa lásky medzi dvoma ľuďmi, ktorí sa náhodou stretnú počas prestávky na fajčenie. Treba oceniť hlavne skvelé dialógy ústrednej dvojice, avšak ani ich známi nezaostali. Skrátka táto ľahučko pozerateľná romantická komédia stojí prevažne na inteligentných postrehoch zo života. 75/100
4 , Kazma neboli Kamil Bartošek, škoda první generace: hosté byli super a škoda že už v téhle show nepokračuje, ale druhá generace je dost dechberoucí: je to víc skandální a zábava neobyčejná./ Viděné epizody z 1-2 generace *134.dílů / ( Hodnocení: 7/10 )
4 , Nemůžu si pomoc, pořád to působí "jen" jako kvalitně zprodukovaný studentský film. V mnoha ohledech je to svěží, nebojí se přinášet spoustu té artovosti a hlavní herečka předvádí fakt silný fyzický výkon. Jenže jsou chvíle, kdy tomu celku chybí koule, kdy to chtělo napálit a nebát se ještě víc pustit ze řetězu, přitlačit nebo přidusit. Jasně, natočené je to minimalisticky a secakra introvertně (okolí není důležité) - což je taky nejintenzivnější pocit, který na mě dýchal. A v záplavě pokusů o český film, co nechá v člověku silný dojem, jsem nic povedenějšího fakt dlouho neviděl.
4 , Slavní, ale v jistém smyslu neznámí češi. Viděné: Stanislav Gazdík, Matěj Kodeš, Roman Buš, Ondřej Karafiát, Daniel Vávra.  ( Hodnocení: 7/10 )
4 , Já si Jolku Krásnou ještě pamatuji, když moderovala Studio 6 na ČT24 (možná to dělá doteď - nevím, už na ten kanál v podstatě nekoukám), a už tehdy jsem si ji oblíbil, protože na mě vždy v telce působila strašně sympaticky a mile (a nechápu, jak může někomu vadit - četl jsem nějaké hejty v diskusích na webu ČT, že na tom gauči sedí neslušně s nohama od sebe, že to její příjmení je výsměch jejímu skutečnému vzhledu, a kdesi cosi - lidi toho nakafrají...). Byl jsem proto velmi mile překvapený, když jsem v loňském roce objevil pořad Film 2015, který jsem si ihned oblíbil a díky kterému jsem užasle zjistil, že Jolka Krásná to dělá už od roku 2006 - úctyhodný výkon! Byl jsem proto potěšen, když jsem po novém roce zjistil, že se pořad přehoupl do své další existence i v roce 2016, kdy slaví 10 leté výročí vysílání. Sice bych zde mohl napsat totéž, co jsem psal už loni k Filmu 2015 - tedy že mi na tomto pořadu vadí, že si v něm Česká televize dělá v první řadě NEPŘIZNANÉ! promo projektů, které (ko)produkovala, a že nechápu, proč se u přehledu filmových premiér týdne zobrazuje jejich aktuální hodnocení na ČSFD, když 99% těch filmů skoro nikdo z ČSFD ještě neviděl, a to hodnocení tedy nemá žádnou váhu (kolik za to asi produkce pořadu musí ČSFD platit? Málo to určitě nebude) - ale jinak platí, že je to můj oblíbený pořad, který si každou neděli nenechám ujít, a ty rozhovory s filmovými tvůrci a reportáže Petra Koubka jsou prostě výborné a baví mě na to koukat.
4 , "Co byste dělali, kdybyste se probudili v podzemí..." a dál jsem obsah nečetla. Takže jsem opravdu skoro vůbec nevěděla, o čem film bude a tím pádem jsem nevěděla, co od něj čekat. A musím říct, že to byla příjemná podívaná. Madam Michelle je teda trošku she-Mecgyver, občas lehce přehnané šílenosti, ale nic co by mě vyložené otrávilo. většinou to naopak působilo komicky a to já vítám. Jinak John Goodman vynikající! On tomu filmu u mě vysloužil tu čtvrtou hvězdu. Rozhodně se nebudu bránit tomu, vidět film někdy znovu. A za sebe musím říct, že jsem ke konci čekala ledacos, ale to, co se tam dělo, teda ne :D 4*
4 , Kino Atlas (ČSFD projekce) - 70%
4 , Film, který několikrát skočí přes žraloka, ale stejně je fajn. Několikrát je hloupější, než by se zdálo, ale nechcete, aby vám to vadilo. A tak to má být.
4 , A tak tomuto filmu uděluji prvního pantherova Růžového Oskara™. Tady se zrodila jedna z legend. Postavička s upřímným pohledem, vášní pro stejně vlezlou a skoro tak otravnou reklamu jako je Alzák. Sice ne dokonalé, ale je tu dost gagů a kreativity nejen reklamní. Vede Klistax! A je vůbec možné být opravdovým fandou francouzské crazy komedie, když tomuhle nevysolíte minimálně 4* ? ____PS: z Malaquetovy reklamy čerpají čeští marketéři dodnes.
4 , Tonda Blaník a žížala na skrz politickou scénou.  / Viděné epizody z 1-4 série *58.dílů / ( Hodnocení: 8/10 )
4 , Horror tak akorat, s vyraznou hudbou.
4 , Ach ten konec .....
4 , Fuha no cekala sem vsechno ale tohle ne. Parada, zadna silena americka prestrelka, ani hordy krve, ani chuck norris.
4 , Room říznutej Válkou světů. Přesně je na tom vidět, že Abramsův nový objev točil komorní thriller s perfektně napsaným konspiracemi nasáklým Johnem Goodmanem a do toho explicitně vtěsnaným "spoiler" mimozemským útokem. Celkově výborný atmosférický Cloverfield-kánon kousek, na který se rozhodně vyplatí zajít do kina...8/10...[6.4.2016_ČSFD projekce_Kino Atlas]
4 , "Pray for the best, but prepare for the worst."
4 , Tak tento 15-ti minutový filmový snímek přenokonal celý původní film. Rozhodně jsem tím neztratil minuty života zbytečně. :-) 4/5
4 , Za mně hodně povedená sbírka historek :) Úvodní mně příjemně naladila na zbytek nálože, někoho u ní možná zamrazí, já se přistihla jak se škodolibě usmívám. V druhý asi trochu překvapí brutalita korpulentní dámy, třetí nemá chybu (hlavně ta odplata na přední sklo). Den blbec jako u čtvrtý povídky už určitě zažil každej z nás, ale i přesto, že to asi nikdo z nás neřešil jako Bombita, byla dost předvídatelná. Pátá historka mě nudila, ale závěrečná svatba to vyrovnala a doslova "zabila"... Pasternak ****/  Jed na krysy ***/  Redneck *****/  Bombita ***/  Nehoda **/  Svatba *****
4 , Neni to zadna scenaristicka Odysseia, ale prijemny sedmdesatkovy mirne hororovy zazitek jiste ano. A navic je tam Marilyn Chambers, ze jo.. :)  4-
4 , Do môjho rebríčka štátov, ktoré vedia natočiť kvalitný film, pribúda Maďarsko. Silný citový film, počas ktorého mi bolo neustále ľúto hlavného hrdinu, pretože som si predstavoval, čo by som robil, keby som bol v jeho koži. Pri tematike holokaustu to však robím vždy. Keď som to išiel pozerať, myslel som si, že maďarčina mi bude píliť uši, ale nebolo to tak, pretože po maďarsky tam toho až tak veľa počuť nie je, skôr po nemecky. Pri tomto filme vidno, že o holokauste sa dá natočiť niečo, čo ešte natočené nebolo. Neviem, či by však také niečo bolo vtedy možné. Prehnané je správanie hlavného hrdinu, ktorému by inak pri takomto jeho správaní SS-áci vpálili strelu do hlavy niekoľkokrát. Dôležitý v tomto filme nie je hlavný hrdina (jeho osud, príbeh), ale skôr ide o to, v akom prostredí sa nachádza a aké peklo sa okolo neho deje. Na to, že ide o film od našich južných susedov som veľmi príjemne prekvapený, nečakal som taký silný zážitok (či už je to celkovo témou filmu alebo priamo filmom, sám neviem) a taký smutný koniec. Nechýbalo by veľa a dal by som 5*. 85 %.
4 , Dějově zajímavější než většina Bondovek. Kdyby mě tak neiritovala dušínovská poloha Toma Hiddlestona dal bych pět.
4 , 1) John Goodman Rulez! __ 2) Skvělá hudba - už ten hudební úvod mě hezky naladil a hlavní motiv je skvěle atmosférický, tesklivý a k tématu padne jako ulitý. __ 3) Ani chvilku nenudí. __ 4) Zdá se, že nápad není moc originální - trojice zavřená v bunkru, jeden z nich magor, druhá hysterka, třetí sympaťák, nicméně způsob natočení a finále filmu -> prostě lahůdka. __ 5) Výborná gradace příběhu a děje. Celkově: bezva film, který jsem si v kině užil a doufám, že vyjde pokračování.
4 , Pěkné zpracování pohádky o ledové královně. :) Dojemné písničky útočí na srdíčko, láska na každém kroku, katarze pro Elsu, že ledové šílenství dokáže zvrátit právě láska, jen jediná věc mi neštimuje - ten psychologický zvrat prince Hanse. To je teda dobrý schizofremik! :D Už jsem si říkal, jak filmaři vyřeší, že Annu evidentně miluje Kristoff a to bude její pravá láska, ale tohle jsem nečekal. :) A vděčný jsem taky za netradiční vyvrcholení, kdy Anna nakonec neroztaje polibkem, ale sesterskou láskou. :)
4 , ║Rozpočet $36miliónov║Tržby USA $2,679,437║Tržby Celosvetovo $156,600,000▐ Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  zo začiatku je to dejovo trošku zbytočne pritiahnuté za vlasy, nahodilá zápletka okolo okupovania školy miestnym gangom nemá až také silné miesto, takže prvá polovica je hlavne o dobrých súbojoch, v tej druhej začne lepšia dejová dramatizácia a nastúpi na pľac ráznejšie aj Mike Tyson a celkom mu to aj ide, záverečný súboj o naj majstra je čerešničkou na torte, čo sa týka choreografie súbojov opäť výborná práca, dejovo troška kolísavé ale dá sa to zniesť, spokojnosť  /80%/
4 , „NEBYLO TO ZBYTEČNÉ. ALE CENA JE PRO NĚKOHO PŘÍLIŠ VYSOKÁ…“ ///   Je 8. dubna 1940 a Němčouři už stojej za Dánskejma vratama. Nezvanou návštěvu se Dánové rozhodnou přivítat s hrdostí. Jsme vrženi do situace – třeba jak to znáte s Českýho století. Tohle je totiž film o lidech, kteří nepříteli čelili z Dánský armády nejvíc. Cykločeta proti divizi – věrohodnost tomu věru nechybí. Počátek okupace Dánska je předveden tak, že za každým padlým i raněným vidíte především člověka. A nakonec, jelikož znám ten pocit, že se mnou někdo kurevsky vymrdal, těm klukům rozumím. Jeden by řekl, že si alespoň (na rozdíl od nás) nemají co vyčítat, ale v nesmyslnosti není síla… Malej, ale přesvědčivej snímek, prostej patosu a plnej zklamání, kterej slouží jako pocta těm, kteří tenkrát bojovali. Navíc baví Pilou Asbæk v jiný roli, než jako Euron Greyjoy.      /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Zjistím, co a jak uvázat na kolo. Třeba kulomet... 2.) Chcu poradit Stropnickýmu s modernizací armády (jen kurva nevím, jestli byste to chlapi zvládli…). 3.) Thx za titule „UniCorn“.  /// PŘÍBĚH  ****  HUMOR  ne  AKCE  **  NAPĚTÍ  *
4 , Film, který s divákem zamává. Čekal jsem pointu ve stylu Čisté duše, ale díkybohu jsem se spletl... pointa je sice trochu diskutabilní, leč na působivosti jí to neubírá.
4 , Když se divák nechá unášet na vlnách filmu, pak na něho kouzlo tohoto snímku zapůsobí. Neočekávejte žádnou zrychlenou verzi Čelistí. Je to natočené jako realistický příběh.
4 , 7/10
4 , Svižné, dobre zvládnuté tempo, aké mám naozaj rada. Je to však ten typ snímku, ktorému stačí jedno pozretie. Druhé mi nič viac nedá, pretože ma už nemôže prekvapiť a postavy ma nezaujali natoľko, aby som s nimi inak slušne vystavaný príbeh chcela prežiť znovu.
4 , Tomuhle nejvíc škodí název. Divácký zážitek z výborného komorního dramatického thrilleru celou dobu nabourává to, že člověk kvůli slovíčku "Cloverfield" ví, k jakému rozuzlení to celé nutně musí směřovat. A když to tam pak dojde, tak nastane rozčarování, neboť propojení s původním filmem je opravdu jenom na papíře. Kdyby se film jmenoval Independence Day 2, tak to vyjde nastejno, neřkuli lépe. Slabší čtyřka.
4 , "Hloupý žvásty !! S tímhle nemá Bůh co do činění.."
4 , "Budování partnerské spolupráce v šest ráno?" V budování partnerské spolupráce nijak zvlášť nevynikám v jakoukoli hodinu, takže šest ráno by mi naprosto vyhovovalo. Horší je to s našimi přáteli, kteří po vynikající powerpointové prezentaci následků rozchodu a časového harmonogramu hledání nových partnerů, vyrazili do Ráje. Jel jsem s nimi, takže jsem zjistil, že Východní Ráj je rozhodně zajímavějším místem než Západní Ráj, že dlouholetí přátelé se pod zářícím sluncem stali králíkem, vlkem, včelou či oslem a že Monsieur Marcel by při urovnávání mého manželství zemřel nejpozději pět minut po zahájení lekce. Patrně by ho spapal žralok v obýváku, ale to je jedno, protože takto se mají řešit partnerské krize. Kdo si jimi neprošel, ten se asi nepobaví, ale já se nasmál do sytosti.
4 , Pokračování Uvolněte se, prosím bez nějakých změn (časem minimální změny). Většinou záleží na hostech, ale Kraus i z vážného tématu vytěží zábavu.
4 , Velmi složitý a ve výsledku velmi emotivní film. Občas jsem se v ekonomických termínech ztrácela, ale oceňuji snahu vše vysvětlit. Je opravdu zajímavé sledovat zhroucení a katastrofu v podstatě celého světa. Nejsmutnější je, že tehdy krachem amerických institucí opravdu nejvíce utrpěli běžní občané, navíc to ani není tak dávno (2008). Závěr filmu mě mírně uvádí do deprese. Je totiž pravda, že světová ekonomika (nejen ta v USA) je opravdu velmi zkorumpovaná, jde o řádný byznys. Je otázkou času než se opět přihodí něco podobného. Běžný člověk prakticky nemá šanci porozumět natož zasáhnout. Podstatná je myšlenka z filmu: Lidé nechtějí vidět pravdu, raději žijí vidinou světlé budoucnosti - 80% úspěšnost je přece super, ne? těch zbylých 20% rizika si nikdo nepřipouští. Každopádně skvělý nápad na zfilmování.
4 , Kam se hrabe uslintaný Beethoven... Tohle je teprve příjemná rodinná podívaná, kde roztomilí domácí mazlíčci působí lidským dojmem. Hanba je, že jsem Neuvěřitelnou cestu ještě nikdy neviděl s originálním dabingem, protože kupodivu i ten český mi přišel v televizi docela fajn. Díky neodolatelnému Chanceovi jsem si vytvořil láskyplné pouto ke "spláclým čumákům s vyšpulenou hubou" a proto obdivuji všechny ty buldoky, mopsy, boxery a brabantíky. Mám velice rád i plemeno zlatý retrívr nebo labrador. Za to zrovna dvakrát nemusím vtíravé a od přírody dost vyčůrané kočky. Ať si pěkně loví svoje myšičky. Já se radši vylítám po polňačce s americkým buldokem.
4 , Hoci boli moje pocity z filmu spočiatku trošku zmiešané, napokon môžem celkom povedať, že aj ten najhorší operný spev na svete, môže priniesť celkom zaujímavú dramédiu o živote osoby, ktorá žila pre niečo, čo bola len absolútna ilúzia a maximálna lož. Marguerite spieva absolútne príšerne a je to vyslovene na smiech, No súčasne musím pochváliť herecký výkon Catherine Frot, ktorá tomu skutočne dáva veľkú dávku srdca. A je veľa momentov, kedy je človeku Marguerite úprimne ľúto. Catherine vynikajúco zachytáva jej dobré srdce, dôveru a všetku bolesť, ktorú prežíva. Najkrajšia scénka s ňou je momentka, kedy sa pokloní divadlu po tom, čo videla jednu operu priamo v ňom. Je to krásna scénka. A rovnako musím povedať, že skvelý je aj jej manžel. Či už ako postava alebo ako herec. Splýva to do jedného a funguje to bravúrne. Denis Mpunga ako ich sluha Madelbos rovnako skvelý a môžem aj povedať, že film skutočne vyzerá krásne. Točilo sa to podľa mňa v reálnych priestoroch zámku a nejde o žiadne kulisy. Dáva to tomu skutočne krásnu atmosféru. Okrem toho sú tu aj skvelé kostýmy a najmä záverečný s krídlami vyzerá nádherne. Kde však film diváka stráca je hneď prvá kapitola, keď hlavné sústredenie filmu je na speváčku Hazel a novinára Luciena. Jediné čo som sa pýtal vtedy bolo - "O kom tento film vlastne má byť?" A tá otázka rozhodne na mieste je, lebo Marguerite stretneme až niekde pri konci prvej časti filmu. A pritom je to film o nej. Ale chvalabohu, potom sa tejto lovestory venuje len bočne a sústredí sa tam kam má. Na našu speváčku. Kyril je neskutočne otravnou postavou a mal som chuť ho vyraziť už na začiatku, no bohužiaľ má miesta oveľa viac než potrebuje. Nesympatický, no hlavne neskutočne otravný. A ako som už naznačil, vzťah Luciena a Hazel je podľa mňa v tomto filme len na škodu a spomaľuje ho. Myslím si ale, že film mal asi skončiť možno o pár minút skôr, než skončil reálne. Musíme však prejsť ešte záverečnými asi dvadsiatimi minútami (nebudem spoilovať o čo ide), bez ktorých by sa film podľa mňa obišiel. Napriek tomu, že záverečná scénka je super a keď vidíme aj tie jednotlivé fotky, je to super. Jediné čo by som možno ešte uvítal bolo trošku viac komédie. Film viac vychádza ako dráma. Je to síce dobré, ale čakal som asi viac falošného spevu a humoru. Osobne som ale rád, že som film videl... nemyslím si, že by som sa k nemu vrátil, ale za pozornosť určite stojí. Dúfajme len v to, že budete mať dosť silné uši na to počuť túto dámu spievať. Moc jej to naozaj nejde. Hodnotenie: B
4 , Právě mě to příjemně pohladilo po duši. No imy dědci někdy zatlačíme slzu.
4 , Věřím že je to přesně to co chtěl Toro natočit a vše je skvěle vybroušené do nejmenšího detailu. Herecké výkony, výprava, triky, atmosféra, napětí, kostýmy. Vlastně nemám co vytknout. Jen je to bohužel takový ten film, který by byl naprostá bomba před 20 lety a konečně i to je záměr tvůrce. 80%
4 , Skvěle zpracovaný dokument.
4 , Cožpak může natolik milý film o spojení ztraceného chlapečka se samotářským hudebníkem někoho popudit ? Podle zdejších komentářů evidentně může, ale naštěstí jsou pořád v menšině proti těm, kteří podlehli emocím jako já. Ano, je to v podstatě sázka na jistotu, ale už jen vymyslet a umět správně podat onu jistotu je přece také umění. Nač také hledat mouchy u něčeho, co spolehlivě funguje ? Tahle cesta k vzájemnému porozumění u mě vždycky zaboduje a všeobecné uznání divaků (i kritiků) si stoprocentně zaslouží.
4 , Zatiaľ asi najsmutnejší diel z celého seriálu.. hlavné, čo ma štve je to, že každá z mojich obľúbených postáv zomrela.. Smrť Lincolna nebol dobrý nápad..
4 , Zatím se to hledá, ale obsazení super a má to fajn atmosféru, takže doufám, že budou pokračovat.
4 , Trabanti se zase posunuli o kus dál - po jihoamerické komédii přichází jihovýchodní psycho-thriller. Nově se víc řeší vztahy, přibylo bouraček a zranění... Filmový formát ale není pro tenhle road-trip úplně ideální - je cítit, že kupa zajímavých informací skončila někde na podlaze střižny, a všechny ty důležité tíživé momenty už jsou po půldruhé hodině trochu únavné. O to víc se ale těším na seriál, kde se drama víc rozloží a snad přibude i nějaká ta sranda. Pak to možná bude zase na plné hodnocení.
4 , Roztomilý animák o zvířátkách, jehož podtext je pro Evropany docela aktuální. Technicky vypiplané do detailu. Nechybí mnoho vtipů, které pobaví hlavně dospělé publikum (např. telefon s nakousnutou mrkví). Některé dějové linky možná byly předvídatelné, ale celkový dojem to nezkazilo. Ani český dabing mi nevadil, i když určitě mnoho odkazů a vtipů se nutně muselo ztratit v překladu.
4 , Přišlo mi to trochu zdlouhavý, zbytečně přeplácaný. Originální znění lepší, na dabing jsem si u týhle série pořád nezvykla... 70 %
4 , Ale hej.Celková spokojnosť aj cez prvotné obavy z filmu.Väčšie výhrady som mal akurát k hudbe,ale po prepočúvaní celého soundtracku to už nieje také zlé.Nemôžem inak,aj cez všetky nedostatky dávam  4*.Možno to časom prehodnotím.Videl v kine 2D verziu.
4 , To je snad jediná reality šou, na kterou se čas od času ráda podívám. Myslím si, že je to opravdu skvělý nápad, vstát z manažerské židle a jít v přestrojení makat do útrob své společnosti. Říká to tady každý šéf. Je rozdíl všechno řídit od stolu, vydávat pokyny, manuály, harmonogramy prací, pracovat s čísly a s papíry, ale když si svá nařízení nevyzkouší na vlastní kůži nepozná, jak je mnohdy obtížné vše dodržovat. Je dobré si poslechnout od svých zaměstnanců, jak by jim nějaká vylepšení zjednodušila práci a pomohla k rychlejším a lepším výsledkům. Vyslechnout si kritiku svých vlastních nastavených pravidel a pokud je ta kritika oprávněná, tak zamyslet se na možných změnách, protože o co každému šéfovi jde ...? O prosperitu, růst, peníze, o profesionalitu apod. Z očí do očí vám to jako řediteli, ale nikdo ze zaměstnanců neřekne, takhle si však každý občas nějaké to polínko přiloží.
4 , Zaujímavý historický snímok pre divákov cirkevnej histórie neoblažených, ktorému nie je cudzia ani za hrsť tej akcie. Fiennes je celkom charizmatický mladík, ktorý sedí do role pichľavého a zapáleného kazateľa podrývajúceho cirkevné autority. Trochu premrštená stopáž obnáša pár hluchých miest, príbeh by si žiadal oživiť lepšou hudbou a záver je mierne vágny, ale inak nemecký životopopisný počin nesklamal.
4 , A mně se to líbilo, na romantiky se nedívám běžně, ale tohle bylo trochu originální, trochu realistické, trochu zábavné, byla tam Alison a překvapivě mi ani nelezl na nervy Sudeikis, spíš tam tak nějak i zapadal.  A taky jsem se v těch dvou trochu našel, takže za mě spokojenost, na romantiku velmi použitelné.
4 , Film o zabíjaní, v ktorom nikto nezomrel ( aspoň  nie v prítomnosti ), je plný zvratov a fakt sa nedá povedať kto lový, respektíve mučí koho. Krásne, pravdivo, no aj smutne ukazuje na dôsledky tohto krvavého bratovraždenia. Po hereckej a scénaristickej stránke to bolo skvelé, no réžia má pár zádrhelov a aj kamera mohla byť v istých momentoch kvalitnejšia. Travolta opäť v skvelej psychologickej úlohe ( páčilo sa mi, že keď bol v Srbsku tak rozprával po srbsky a nedával tam zbytočne angličtinu ) a ako vždy mu výborne sekunduje De Niro s svojim legendárnym face-om. Bol som príjemne zaskočený koncom, ktorý som nečakal. Na konci spolu sedia ako najväčší kámoši a De Niro mu dorozpraváva ten "trápny" vtip.
4 , Naprosto úžasná animace! Spolu s hudbou a Blankou Bohdanovou vytvořila úžasně mrazivou atmosféru. Jen škoda osekaného textu. Provedení by si zasloužilo delší stopáž.
4 , "Move your ass, bitch!"
4 , Pro mě zajímavé zpracování historie vzniku mezinárodní fotbalové asociace. Výběr herců,masky a prolínání dobových záběrů mě docela zaujalo,proto dávám čtyry hvězdy!
4 , Baví mě ,že Beneš má pořád invenci. Nápady jsou opravdu skvělé, kachličky mi příšli trochu salbší ale zpětně musím říct , že je to geniální. No a řádění na rotopedu je absolutně THE BEST  i podle dětských reakcí v kině. Dobré je, že film má cca 80 minut, to je pro děti tak akorát.
4 , Mám moc ráda Erbenovu kytici. A i přes to, že zfilmované balady mají s těmi knižními pramálo společného (upravené motivy postav apod.), vizuální stránka, hudba, to vše si mě naprosto získalo.
4 , Fajn groteska, ktorá odkrýva viac reality, akoby sa zdalo na prvý pohľad. Tvorcovia pracujú s absurdným humorom, a tentoraz mi to sadlo. Na rozdiel od KANCLU (videl som americkú verziu)...
4 , Vždy jsem milovala civilní projev pana Svěráka. V tomhle filmu se jeho um ukázal naplno. Dokázala jsem se dokonale vžít do jeho postavy, do jeho motivů. A ve chvíli, kdy malý Kolja poprvé chytil u přechodu jeho ruku, mi vhrkly slzy do očí tak, jako už dlouho u žádného filmu. Žádné velké řeči, žádné sentimentální žvásty, prostě v jednoduchosti je krása.
4 , Tak jsem se dlouho nezasmál :)) Skvělá komedie o italech..a gayích. Žádné trapné scény, žádný přeslazený konec...prostě ze života .
4 , Trošku presladené, námet od Stephena Kinga sa dal poňať iste o niečo surovejšie. Výborné obsadenie (hlavne Oswald sa "podaril"), no nestačí to na viac ako lepší priemer. U mňa zvezda navyše za absolútne očarujúcu Sarah Gadon..
4 , Citlivě natočený drama. Zářivě v duchu cítěný Haneke (zlý sen považuji za nejděsivější scénu). Kdo zažil něco podobného velmi blízko, film ho zasáhne do morku kostí.
4 , Není to tak dávno, co lidstvo žilo ve fyzickém světě a rohování patřilo k populárním sportům -- některý z vašich pradědů a dědů jistě boxoval. Pak přišel ústup do kanclu. Tam někde začíná Rocky -- v době našich fotrů, kteří už o boxu vědí prd. Rocky teda nemaká v kanclu; je víceméně smířený vymahač dluhů a -- mimo jiné, ekch, ekch -- BOXER, kterého si z katalogu zoufalců vybere rozmarný mistr světa v těžké váze -- americký sen v plné teplákové parádě. Jenže -- navzdory životní šanci Rockyho -- autentická syrovost filadelfských ulic konce sedmdesátých let budiž promarněna. K čemu přesvědčivě zdařilá narativní část filmu, když je jasné, že Rocky není žádný boxer, jakmile vleze do ringu i s těmi svými tuhými vzpěračskými svaly, a hlavou počne třískat o pěsti nemotorně tančícího Apolla? Najednou se první část filmu jeví stejně zbytečná jako chlemtání vajec před ranním joggingem, syrovosti navzdory. Důstojnost bijáku zachraňuje Apollovo vítězství, ale na druhou stranu právě Rockyho prohra předznamenala další pokračování, na nichž je zajímavé pouze jediné: Rocky se nikdy nenaučil ani předstírat, že umí boxovat. Naši dědové a pradědové by to poznali. My ne.
4 , Mám slabost pro panenky a loutky všeho druhu, takže tohle pro mě byla jasná volba. Tenhle příběh o břichomluvkyni Mary Shawové je celkem solidně natočenej, drží si dobrou atmosféru a po zvukové stránce je to taky povedený. Přesto to celou dobu nebylo nic z čeho bych si sedl na prdel. Z průměru tenhle film vytáhl až luxusní závěr, kterej snímek povyšuje o level výš.Slabší 4 hvězdy.
4 , "Nazdar, supi! Poukázka na jídlo je zde." Loser Al Bunda je úžasnou postavou, která dokáže zvednout v člověku sebevědomí. On totiž v podstatě každý ženatý chlap dělá to, co ho nebaví, doma má nějakou tu zrzavou příšeru, tupounkého Melounka a případně i nějaké chytré dítě, ale na Ala nikdo nemá. On už totiž všechno prohrál a je mu to dokonale jedno, což je neskutečně zábavné. Takže chlapi, sedněme si k obrazovce, zasuňme ruku do kalhot v oblasti rozkroku a užívejme si zábavu s rodinou, která se neustále vzájemně uráží, krade si peníze a zoufale hledá něco k jídlu.
4 , Klasika mezi krimi komediema. Zidi prostě pan režisér a k tomu výborní Noiret s Lhermittem.
4 , Psychedelický murdertrip. Wau.
4 , Moc pěknej thriller o vyloupení vlaku s penězi. Až jsem si říkal, jak to chlapcům pěkně jde, než se na konec pomátli a udělali mega blbosti.
4 , Takhle nějak si představuji komiks do seriálu. Banální vztahové trapárny stáhnuté do pozadí, sem tam se zakleje, a sem tam se zabíjí (no, vlastně se zabíjí docela dost :-) ). Prostě se to nesnaží chovat jako ty mainstreamove sračky, kde se každou minutu musíte smát infantilním vtipům nebo točit oči ve sloup, když se snaží hrát na strunu rodiny. Dalo by se tomu určitě vyčíst, že to působí trošku lacině a dějově chabě (ono je fakt, že ten hon na záporáka byl trošku přetahovaný), ale celkově jsem z toho měl dobrý pocit. Krysten Ritter to zvládá zahrát s jedním ksichtem a je vidět, že mimo seriál asi taky bude slušnej podivín. Daredevil je o něco lepší, ale Jessica Jones je určitě slušným pokračováním cyklu. Druhé sérii se bránit nebudu.
4 , Dnes už vizuelně zastaralejší thrillerová klasika, která však stále má svou atmosféru, své kouzlo a velmi přitažlivou hlavní protagonistku. Douglas byl v té době na vrcholu uměleckých sil, Šárka Kamenná na vrcholu krásy (o umění hraní se u ní moc mluvit nedalo ani tehdy, ani dnes). Rozhodně stojí za připomínku a občas mrknout znovu.
4 , Musím uznat ze tenhle superman mě bavil ze všech nejvíce. Moc jsem filmu o Supermanovi neviděl, ovšem líbilo se mi ze v rychlosti ukázali jak nabíral veškerých schopnosti a vteřinu potom už musel jít bojovat se Zodem. Celkově ten film je takový poklidný, až si opravdu říkáte, tohle je film o Supermanovi? No nakonec to započne nabírat ty správné obrátky a byl jsem v sedmém nebi. Tohle je film o Supermanovy, kterých by jsem chtěl vice.
4 , Riddick se vrátil a bohužel sel na jistotu až moc. Všechno bylo stejné jako jednička, sice se jinak dostal na další planetu, sice neslo o tmu, ale o déšť, sice teď nestal jen proti vraždícím potvorám, ale i zloduchům. To, ale nevynahradí to, ze to byla spatná napodobenina jedničky. Strašně se mi líbila barevna propracovanost takový ty pouště kde se dej odehrává. Riddick, ještě o něco víc zmoudřel, zdrsněl a o něco víc se z něho stal nafoukaný zabiják. Postava otce nepotřebného a padlého žoldaka z jedničky, jenom propojil všechny tři díly dohromady, nic méně by nikomu nevadilo kdyby těch podobnosti s jedničkou bylo o něco méně. Vizuálně byl film skvěly, herci užasne své postavy zahráli, Riddick v podání Diesela proste nejlepší. Ovšem po pul hodině zjistíte ze to bude úplně stejný film jako ten první a už se nudíte, škoda. Doufal jsem ze po takové pauzičce si s tím dějem lepe pohraji než ze jenom dají CTRL+C a pak CTRL+V.
4 , Začalo to priemerne, pokračovalo to relatívne priemerne, no myslím si, že záverečných 15 - 20 minút je dôvodom, prečo si myslím nakoniec, že ide o dobrý hororový počin. Dokonca sa musím priznať, že to nepôsobí ani úplne hlúpo. Nebudem nič spoilovať, no musím povedať, že keď príde záverečný zvrat filmu, tak začína byť skutočne zaujímavý, nápaditý a veľmi dobre spracovaný. Lauren Cohan ako Greta je podľa mňa dosť dobrá a musím povedať, že jej konanie nie je vôbec mimo alebo hlúpe. Človek všetky jej reakcie chápe a všetko čo sa počas filmu deje postupne dáva zmysel. Rupert Evans je podľa mňa miestami trošku otravný, ale celkom to vo svojej role dáva. Musím povedať, že aj barák ako taký vyzerá skutočne úchvatne a má v sebe dosť miestností, ktoré môžu v správnej atmosfére pôsobiť celkom creepy. Dalo sa z toho ale vyťažiť viac? Musím povedať, že áno. Dizajn bábiky Brahmsa je podľa mňa dobrá, ale miestami film veľmi slabo využíva svoj potenciál, ktorý by z nej mohol spraviť. A asi by som chcel trošku viac od nej. Musím inak priznať, že aj rodičia Bruca sú celkom dobrí herci. Atmosféra je solídna a nie je to zle napísané. Myslím si, že to chcelo len viac hororu a menej expozície a vysvetľovania a pomalých nudnejších miest v prvých dvoch tretinách. Ale napriek tomu si myslím, že radšej si pozriem pomalý priemerný horor s výborným záverom ako je tento, než by som sa niekedy znovu vrátil k bábike Annabelle. Hodnotenie: B-
4 , Om Mani Padme Hum... vydarená sonda do života buddhistického kláštora. Tam ja proste patrím. A presne takto by mal vyzerať "ethno film", ktorý približuje vzdialené kultúry. Príjemným, pozitívnym spôsobom.
4 , " Wherever you are, thanks for your love...Alex." 
4 , „A BUDE TO NEJLEPŠÍ VEČER NAŠEHO ŽIVOTA!…“ ///   Tahle věta je dost vohraná (zvlášť v našem věku) – pár chlápků si de vyčistit disketu a hned se z toho snažej dělat událost, na kterou se nezapomene. Nebo aspoň voni maj vo čem v těch svejch nudnejch životech kecat. Tohle je podobný. Teda smyslem. Provedením se dostávaj dál, než vostatní (nekončej v pajzlu pochybný kvality, kde místní štětka za panáka rumu volizuje předkožky…). Snažej se (možná to byl úkol pro celou tu rotu scénáristů), aby se tady děly věci a průsery větší než ve Vegas. Faktem je, že toho tihle tři týpci hodně podělali. Ale poučili se! Navíc přátelé jsou (kurva prostě jsou!) důležití! Takže je to místy sentimentální, vobčas brutální a taky vtipná prostoduchá vánoční zábava, pro nenormální adventní obecenstvo! (dáme to letos po Popelce? Jasan, dones travku…) No tak já du radši vo chlup vejš...   /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Jsem Žid a mým vánočním přáním je ukřižovat m(M)esiáše. 2.) Zjistím, že Miley Cyrus (ani Hannah Montana) nemusej bejt trapný. 3.) Thx za titule „sonnyboy“.  /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ***  AKCE  ne  NAPĚTÍ  ne
4 , Na velkofilm to rozhodne není. Tohle patří dle mého mezi top béčkové filmy. Hra kterou už dnes znají jen starší jedinci a navíc nechvalná reputace zfilmovaných her tomu taktéž moc nepřidává. Ovšem celkově ten film udává krásně tempo v dobře provedené akční střílečce. Nenudil jsem se ani chvilku filmu. Druha motivace ke zkouknuti byli výborně zahrané role Karla Urbana, no a vidět Dwayne Johnsona jako toho zlého byla taky neskutečná sranda. Ten film rozhodne nemá na vrchní příčky a není propracovaný jak by si možná zasloužil, nic méně je to stále dle mého, jeden z nejlepších béčkových scifi akčních filmu a možná doposud nejlepší film vytvořený podle herní předlohy.
4 , borat je borat ale tohle se tomu přibližuje daleko předaleko vic než předchozí diktator je to bomba nemohu jinak než doporučit :)
4 , Takmer geniálny, nadčasový ( toto čarovné slovíčko, nepoužívam často ), až majstrovský western s parádnou kamerou a réžiou, i scenárom, či bravúrnymi hercami, Glenn Ford a Van Heflin, to sú veľké - PLUS, pozitívna vec, ktorá ma ohromila + o 50. rokov neskôr, vznikol REMAKE - filmu s Christianom Baleom a Russellom Croweom, pod rež. taktovkou - Jamesa Mangolda, kde, bohužiaľ mu kvalitou - nesiaha ani po členky ! Ako vravím, je to tak perfektne zvládnutá filmárčina, až mi rozum, niekde ostáva, stáť, ALE... Našiel som dve - zásadné logické filmové diery, ktoré mi nedovolili udeliť plný počet, i keď som chcel tak urobiť, neprezradím, ktoré sú to, ale skrátka, veľmi mi prekážali, len naznačím, že sú za väčšou polovicou filmu, už keď ide do tuhého. Ale inak, je Davesov film, silne návykový, ani na okamih som nespustil oči, najmä, pohodový Ford a so silnými nervami, pôsobiaci Heflin, predvádzajú ukážkový herecký koncert, hm... , škoda tých, zbytočných logických dier.
4 , Tohle je přece jenom Miike, kterého si více představuji jako akčního režiséra, který se nezastaví před žádným násilím a před žádným bořením hranic mezi žánry. Tohle na jednu stranu vypadá jako pořádně drsná gangsterka, když se najednou objevil žabák. A celé to nějak zázračně funguje. Drsné souboje, skvělé vychytávky a opět neskutečné triky.
4 , Až mě překvapilo, jak mě ten snímek bavil. Jasně, erotik, nějaké ostřejší, je v něm minimum, ale je to celkem vtipné, má to docela dobou dramatickou linku a hlavně celkem příjemně úchylné postavy, které díky jedné "orgii" zjistí, co je vlastně v jejich životě důležité. Nenápadný snímek, který mě potěšil.
4 , Tenhle film byl úžasný. Ze začátků nic moc, zvláštní příběh, celkem nuda, styl kamery byl zvláštní, ale bylo to to jediné co ze začátku zaujme a řeknete si ze tomu teda dáte šanci. Jakmile vypukne panika, všichni začnou ječet, bezmyšlenkovitě pobíhat po ulici, jiní nebojácně se budou vrhat pro záchranu ostatních, tak vás to hned začne o něco víc zajímat. Bohužel, tupé charaktery, dle mého až nelogická rozhodnuti, ovšem v celkovém hledisku nejde tak ani o postavy které nás tam provázejí filmem, ale ten samotný styl filmu, kdy si takřka připadáte byt jedním z těch tupých lidi. Pozitek z filmu byl teda maximální. Pobavil jsem se blbymi připomínkami a rozmluvami postav a nemohl jsem se nabažit toho jak to vlastně cele dopadne. Rozhodne super film.
4 , Velmi pěkně zpracovaná knižní předloha. Myslím si, že ani sám Vančura by nebyl zklamán. Příjemný poetický zážitek s brilantními herci.
4 , Solídne prepracovaný príbeh viacerými dobre mienenými lakačkami. Hlavný mínus vidím v trikoch, lebo zrnitý obraz v televízore a v ňom pár tieňov či postav, to sa mi zdá dosť malo. Ale je tu silné mysteriózno, film dobre narába s atmosférou i napätím. Herci boli slušný a keby tu boli lepšie triky, hádam by som prihodil aj tu poslednú hviezdu.
4 , Lehce předvídatelný konec, i když příjemně doplněný hlubší zápletkou. Sem tam bych našel nedostatek, ale jinak velice příjemný a zajímavý film od samého začátku!
4 , Uz som si myslel, ze ten chlapec je vazne zakliaty.
4 , Príjemne prekvapenie pri filme u ktorého som ani nevedel, že existuje. Costnera a Demi Moore som si užil, pretože som ich vo filme nevidel pekne dlho. William Hurt ako fakt nechutná postava, celkom solídna aj keď miestami predvídateľná zápletka. Myslím, že tento film si aspoň trochu zapamätám v záplave generických blbostí. 80%.
4 , Snydere, jen klid, přestaň se bát. Já ti nic neudělám. Nebylo to nejhorší, ale musíme si spolu něco vyjasnit. Právě jsem si oholil hlavu, sjel  jsem si i ohanbí. Říkej mně David Lu(líno)thor. Půjdeme spolu na procházku. To víš, máš za sebou náročné natáčení, pořád zavřený ve studiu, čerstvý vzduch ti jen prospěje. Ještě si ale musím skočit do domácích potřeb koupit smeták, izolepu, v trafice nakoupím pár comicsů s Baťamanem, Superhadrem a Wonderbra Woman, v Elektře svítící žárovky do očí. Bude to noční vycházka. Půjdeme tmou, světlo se bude hodit, hovno bude vidět, podobně jako v tom tvém filmu, ovšem za ÚSVITu dosáhneme SPRAVEDLNOSTI. Ptáš se jak? Klekneš si, já ti přilepím koule izolepou, následně tě po nich přetáhnu smetákem, pak budu listovat comicsy, jestli v nich najdeme trio hlavních comicsových postav v jednom sešitu. Cože? Něco jsi říkal?! Prý jsem lhal, když jsem říkal, že ti nic neudělám. Ty jsi ale taky sliboval nářezový film, v němž si dvě ikony comicsového světa budou rozbíjet budky a drtit sanice. A nakonec tenhle souboj zabírá pětiminutovku z více jak dvouhodinového filmu. Zack Snyder ideálně neustál ten přetlak osobitých postav stlačených do jednoho filmu. Na filmu není příliš znát jeho astronomický rozpočet. Na první větší akci se čeká přes hodinu. Film akcí nepřetéká. Nejvíce se jí nahromadí ve finální fázi filmu. Jenže někdo měl nápad všechny bojové scény  zakomponovat do noční scenérie. Vychutnat si těch pár akčních sekvencí lze, pokud fandíte (A)flekatému stylu. Zbývá doplnit, že na tak ambiciozní film, je CGI nepříjemně rozpoznatelné. Dost oceňuji, že tvůrci potlačili humor. Žádné extra hlášky jsem z filmu nezachytil. Humor ve filmu nevyhledávám, proto tenhle krok do temného pojetí, hodnotím pozitivně. Herecká sestava dobře poskládaná. Ben Flekatec je solidní drtič sanic, vadil mně na něm jen ten efekt svítících očí. V kostýmu vypadal namrdaně. Henry Kejhák byl standardní Superhadrák. Nevadil, nezářil, nekurvil to. Gal Gadot mělo být víc. Do kostýmu Wonderbra se totiž nasoukala až ve finálním zúčtování. Šlo hlavně o fyzický výkon, který zvládala nadmíru šukatelně, mrdatelně, jebatelně. Lex Luthor byl poněkud novátorsky pojat. Nehrál ho žádný starý paprikáč typu Hackman, nýbrž svěží zloduch s tváří Jesseho Hajzlberga. Vedlejší role ani zmiňovat nemusím, neb se v nich neblýskl nikdo, koho bych mohl vyzvednout. Nejhorší na filmu je scénář. Třináctiletý (po)školák by jistě také nevyspravil řadu nepřehlédnutelných, v rámci limitu povolených nelogičností v jednání a motivacích postav, které původní a značně předimenzovaný scénář obsahoval, ale chtěl by se nářezově a pubertálně bavit, tudíž by do filmu kreativně napsal tak velkou porci akčních scén, že by se v kině všichni posrali. Znáte tu starou hlášku o tom, jak se někdo posral v kině? Tak u tohoto filmu se mně to nestalo. Když se dva comicsoví kohouti perou, divák to hravě sezobne. DC= dementní, dysfunkční i dobrý comics. Prostě všechno v jednom mega filmu. Stačí si vybrat. 70%
4 , Skvělá komedie! Vážně super holandská podívaná s lehkým zabíjecím podtextem.
4 , Kevin Costner je prostě  sportovní typ jak už mnohokrát ukázal tyhle role mu prostě  sedí .
4 , Tak nevim zda obdivovat a nebo zavrhnout ... jinak řízek velikej teda.
4 , There's been an awakening. Have you felt it? The Dark side, and the Light. (80%)
4 , Miestami trosku zdlhave ale za mna na vybornu :-)
4 , Starejm poctivě průkopnickejm sériím všechna čest, ale ty nový díly (desátá řada)... to bych blil... první dva ještě jakštakš obstály, ale od toho transformujícího se ještěra na člověka, to jsem si jen řikal, wtf?! hrůza
4 , Ďalšia z rady bezpočtu dokumetárnych sérií mapujúcich druhú svetovú vojnu. Má svoju nadpriemernú hodnotu, nezaoberá sa totiž všednými vecami, analyzuje podrobne nacistických zločincov a ich prenasledovateľov. Dokument ma zaujal najmä kvôli časti s Jozefom Mengelem, ktorého osud bol bol pre neho šťastným, pre ostatných ľudí nepochopiteľne nespravodlivý. Človek, ktorý sa vyžíval v experimentoch na ľuďoch a je zodpovedný za tisíce mŕtvych si len tak v kľude dožije v Argentíne, to zamrzí. Výborná časť bola aj tá, ktorá sa zaoberá židovskými zabijakmi. Tu môžeme vidieť, ako neuveriteľne pomstychtivý je tento národ. Až tak mstivý, že dokonca uvažovali o otrávení nekoľko miliónov tiež nevinných Nemcov ako odplatu. A ešte s pokojným svedomím tvrdia, že je škoda, že sa to nepodarilo...Tým u mňa klesli ešte nižšie, v podstate sú svojim myslením na úrovni nacistov, len nemali tie možnosti a prostriedky. Pre našinca bude zaujímavá tiež časť o atentáte na Heydricha z pohľadu zahraničného tvorcu.
4 , "Víš, co by mě bavilo? - Vím, ale děti jsou vzhůru." Když se dva mají rádi, tak jim to nemohou překazit jeho děti, její děti a ani jejich děti. Nebo mohou? Jasně, že mohou. Vždyť každé z dětí je jedinečný originál a pokud to někomu nestačí, tak je tady bratranec Cody se svým tupým úsměvem, IQ obecního idiota a schopnostmi Brouka Pytlíka, s nimiž hravě překoná jakoukoli překážku, aniž by zaznamenal, že před ním nějaká stála. Díky Kouďákovi jsem s Lambertovic rodinkou zabil spoustu volného času a po jeho odchodu jsem udělal pápá rychleji, než bych si stačil všimnout, k jak velkému sešupu zábavy s jeho odchodem došlo.
4 , Všichni tři hlavní jsou naprosto skvělí, jen postava Mii mi lezla na nervy. SPOILER: Konec byl ovšem skvělý. Tedy skvěle načasovaný a skvěle deziluzivní. Vždyť vše, co se stalo předtím bylo jako z pohádky, jako z krásného filmu, kdy se objeví boháč a osvobodí mladou krásnou a milou dívku. Ale ten příběh přece nebyl film, ale mnohem víc realita. Myslím, že se tomu říká bovarismus (i když stejný problém měl před Madame Bovary už Don Quijote), když člověk natolik podlehne fikci, že jí začne směšovat se svou realitou. A konec vypadal jako vyléčení, vystřízlivění. Ale ne. Opět se posadila do kina a za chvíli ji zase zářily oči a otevíral se úsměv.
4 , Tak na jedné straně jsem rád, že lidi zaujal film o celkem technické věcičce. Což je i ta druhá horší strana - tvůrci věnovali technické stránce prakticky minimum (což mě jako ajťáka štvalo) a soustředili se více na Turinga a později na jeho sexuální orientaci. Konec filmu pak vyzněl jako boj za práva homosexuálů. Nevím, jestli se tu nesmíchali hrušky s jablky.
4 , Překvapivě dobré válečné drama s morálním aspektem a kritickým pohledem na lidské charaktery (překvapivě docela pozitivně tam vystupuje místní kněz). Parádní je Chudík s kvalitní němčinou. Sice je na konci nadšený boj partyzánů, ale scéna je poměrně krátká a je to spíš takový povinný dodatek.
4 , Opět tu máme příběh z 50. let, to je teď nějaké oblíbené období? Každopádně tu oblibu velice chápu. Americká 50. léta mají úžasnou atmosféru a to i tady. Hudba, kostýmy, všechno krásně ladí. Hlavní hrdinka se jako mnoho dalších Evropanů rozhodne žít svůj americký sen a přes její rozpolcenost se, díky bohu, rozhodne správně. Ach jo, další kniha na seznam k přečtení.
4 , Fanúšikom sa tento film bude určite páčiť. Pravda, tie efekty boli ku koncu trošku nepriehľadné, ale to sa dá ľahko odpustiť, keďže Affleck stvárnil asi najlepšieho Batmana, akého sme tu mali (prepáč Bale). Nemám rád Supermana a už vôbec nie Wonder Woman, ale v tomto snímku mi vôbec neprekážali. Fandov DC teda čakal veľmi príjemný rozjazd do novej série.  Predpokladám, že väčšina, čo hodnotila tento film (až chorobne negatívne) nemá potuchy o komixoch a to ich nahnevalo, alebo sa len nechali ovplyvniť kritikou, ktorú robili opäť ľudia (ktorí nedokázali uspieť vo filmovej brandži a tak sú trošku zatrpknutí) neznalí predchádzajúcich súvislostí, čiže tak či onak to vyjde narovnako a netreba si tým veľmi lámať hlavu. Súhlasím s POMO a pri pozeraní som sa vôbec nenudil a som rád, že som na to šiel do kina.
4 , Místy skvělá muzika, místy zajímavý střih, charakterní postavy a osobitá atmosféra Vatikánu, podsvětí a politiky bez jediného zapojení Carabinieri. A propojení všeho se vším. Hlavně aby kapsa byla naditá a vliv neopadl.
4 , Ty největší lidské touhy zůstávají často skryty v hloubi duše každého z nás. Co když se ale objeví někdo, komu se podaří je v nás probudit a přitom se za ně nestydět. V ideálním případě tím odlehčíme našemu svědomí. V tom horším se vždycky najde nějaký šťoural, aby nám to potěšení zkazil. Právě on sám si nejvíc namlouvá, že jisté lidské tužby a potřeby mohou úplně zkazit morálku. Nikdo nemá právo rozhodovat za druhé a brát jim to, co v nás vyvolává blahodárné pocity štěstí a uspokojení, pokud tím neškodíme druhým. Není nic špatného na tom si s mírou osladit život a jak předvedl Alfred Molina - někdy i bez míry...
4 , Skvělý film. Kéž by vzniklo něco takhle dobrého i o fotbalu..
4 , Citlivý vianočný príbeh s jednoduchou animáciou o detskej fantázii a s nádhernou ústrednou melódiou.
4 , George Jung se rozhodl, že nehodlá v dospělosti dřít jako jeho otec za nevděčnou výplatu od nevidím do nevidím a začal se věnovat "obchodování". Bohužel dané zboží má velkou poptávku i u strážců zákona a tak bylo jen otázkou času, až na to jednou dojede. Děj začíná poměrně optimisticky na prosluněných plážích ke konci šedesátých let, kde se George pomalu zasvětil do prodeje vlastně docela neškodné marihuany. Jenže každý se většinou nespokojí s tím co má, když může mít víc. Gordon Gekko sice často říkával: "GREED IS GOOD", ale cena, jakou za zmíněnou chamtivost můžeme zaplatit, bývá kolikrát mnohonásobně vyšší než léty nastřádaná hromada peněz. Nakonec vždycky zůstanou jen vzpomínky...
4 , "Tak tohle jsem skutečně ještě neviděl!" Julek Cézar toho už viděl hodně, ale hromadná destrukce gladiátorů a rozboření Colosea je pro něj evidentně novinkou. Římani, hlavně ti neseznámení s účinky elixíru, si zkrátka neumí dát pokoj a unesli krasavce Falbalu s Tragikomixem. To si žádá řádnou galskou pomstu, běhání po poušti, vstup do římské armády a samozřejmě i do arény. Je to tradičně zábavné, což je zásluha zejména "génia" Obelixe, kterému dělá častá výměna dresů vážné problémy s orientací - "Je to přítel, Asterixi?"
4 , Pro mě trochu zklamání. Největší chybu bych viděl ve scénáři, který je, kulantně řečeno, slabý. Celý film probíhá ve stylu naši jsou tady hrrr na ně. Naši utečou jinam, hrrr na ně a tak pořád dokola. Technická stránka je dokonalá, pár vtípků potěší a závěr dává tušit věcem příštím. Nejvíc by mě zajímalo, jestli mrtví jsou opravdu mrtví, nebo se vrátí jako Gandalf v plné síle v příštím díle. Nechám se překvapit.
4 , Hodnocení hlavně za archivní záběry.
4 , Zatím nejlepší díl, výborný Polívka i dcera.
4 , Tak tomuhle se říká animák. Souboj Batman vs. Superman v téměř erkovém balení násilí, nekompromisního vraždění nevinných a Jokerem naprosto utrženým z řetězu. Kéž by hraný, letošní souboj dopadl alespoň takto koukatelně :-).
4 , Co bylo v osmdesátých letech populární u Griswoldových stále funguje i u "Millerových" akorát s ostřejším humorem jednadvacátého století. Jedna velká povedená rodinka vyráží na travnatou dovolenou, ze které vyčuhuje nejeden velký průser. Tatínek Jason je vzorným otcem s radami nad zlato. Svému synkovi rád poradí, jak překonat nechuť z homosexuálního podplácení obtloustlých mexikánců. Maminka zase umí výborně tančit na veřejnosti a nepotřebuje k tomu skoro žádné oblečení a dceruška má výborný vkus na důvěrné známosti a ještě lépe umí zasvětit bratříčka do tajů francouzského jazyka, který je natolik obětavý vůči zvířátkům. Velkou oběť poskytuje obzvláště obřím pavoukem. Třetí "sourozenec" má zase obrovskou nevýhodu, že je moc zelený na to, aby se mohl ukazovat před ostatními a proto jej milující rodina pečlivě ukrývá mimo dosah obzvláště celnických očí.
4 , Jeden z mých nejoblíbenějších filmů s Funésem. Bohužel v druhé polovině po únosu prezidenta trochu změní směr a tam mě začne spíše nudit. Ovšem první polovina odehrávající se v restauraci je fenomenální, zvláště kultovní scéna s adolfovým knírem ze stínu lampy, která údajně vznikla náhodou.
4 , Pokračování veleúspěšné hongkongkské série je na napoklesu. I přesto, že je film na vysoké úrovni, jedná se o nejslabší díl, jak po příběhové stránce, tak po choreografické. Předchozí díly byly opravdu skvělé. Tady jako první problém vidím v příběhu, který je předvídetelný a v celkovém životě Ip-mana nic neřeší a nikam se jeho život příliš neposouvá. Pro mě je to důkaz, že další díly by byly zbytečné a nudné. Takhle je to skvělá trilogie, která patří k tomu lepšímu, co můžeme vidět ve filmech o bojových umění v současné době. 75%
4 , Hans Zimmer ma trosku sklamal. Na to, ze to je jeho posledna comicsovka, tak malo. Vlastne ani neviem, ktory je ten Batman motiv. Tie bubny, ktore Junkie prebral z Mad Max? Malo, malo. Co sa filmu tyka, velmi sa snazim najst dobre momenty. Ten najlepsi bol jednoznacne Batmanova solovka/zachrana Marty. Je to naznak toho, ze tento Batman este ma sancu. Spolieham sa na Afflecka, ked si to zoberie do vlastnych ruk. Inak som velmi rad, ze som si nepozrel posledny trailer, lebo ta spominana solovka tam cela bola. Mal som z toho uplne iny zazitok ako kamarati, co to uz videli.
4 , Sokolí boh Hor, jeho rodičia Usire (Osiris) a Eset (Izis), Usireov žiarlivý a neplodný brat Set (Sutech; môže byť boh púšte plodný?) a jeho manželka Nebthet (Esetina sestra), krásna Hathor, najmúdrejší Thovt, boh so šakalou hlavou a strážca zosnulých Anup (Anubis, ktorého vraj mala Nebthet s Usirom, keď ho opila a zviedla premenená za sestru, aby tak dokázala svojmu mužovi Setovi, že ona je plodná - to už ale vo filme nehľadajte), a v neposlednom rade, samozrejme, slnečný boh Re, ktorý na celý ten chaos zhora dohliada. Bohovia Egypta zo začiatku budili skôr rozpaky, ale meno pôvodom egyptského režiséra Alexa Proyasa (Smrtihlav, Ja, robot) bolo predsa len akou-takou zárukou, že to nebude až taká katastrofa. A naozaj nie je, práve naopak. Z neuveriteľne komplikovanej staroegyptskej mytológie boli použité najznámejšie a najhlavnejšie motívy (kráľovský mýtus o boji medzi Horom a Setom po vražde Usirea, veľkolepo podaná večná plavba Rea po oblohe a jeho nikdy nekončiaci boj s hrozným hadom Apopom, odchod duší zomrelých do podsvetia aj s povestným vážením a zbierkou hrôzostrašných sudcov) a vo vyšperkovanom a vypiplanom retrofuturistickom vizuáli boli vrhnuté na diváka v zábavnej a odľahčenej, miestami ale aj ponurej a temnej (scény z podsvetia) akčnej smršti. Kvalitný herecký ansámbel hrá v pohode, hudba správne buráca a bohovia, démoni i smrteľníci víria, poletujú, skáču i putujú až do zdarného konca. U mňa veľká spokojnosť a v porovnaní s obdobnou Vojnou bohov (2011) o niekoľko tried zábavnejší film, s príšernosťou nového Súboja Titanov absolútne neporovnateľné. A mimochodom, aj ten šalát tam nie je len tak pre nič za nič (aspoň predpokladám)...  Čítať po 22.00 ;-):  V jednom príbehu Set naoko súhlasí so zmierením s Horom a pozve ho k sebe na hostinu. V pokročilom večernom čase však na neho podnikne homosexuálny útok, ale Hor sa mu šikovne vyhne a Setovo semeno rukami zachytí. Povie o tom svojej matke Eset, ktorá sa zdesí a synovu znečistenú ruku odsekne a hodí do močiaru. Potom ale príde s nápadom na protiakciu. Pomocou vonnej masti vzruší Horov falus a jeho semenom potrie hlávku šalátu - Setovo obľúbené jedlo. Ten ho nič netušiac skonzumuje a keď chce svojho synovca zosmiešniť pred ostatnými bohmi tým, že sa pochváli ako sa ho sexuálne zmocnil, Hor so smiechom obviní Seta z klamstva a navrhne skúšku, kde sa koho semeno nachádza. Thovt s pomocou mágie semená vyvolá. Výsledok je zrejmý, Set je ponížený a Hor očistený.
4 , Po pravdě řečeno mě tento seriál velmi dlouho míjel. Viděl jsem několik dílů v televizi a nejspíš bych si vzpomněl i na hereckou sestavu, ale nějak jsem na to nekoukal pravidelně jako většina mých známých. Vše se změnilo před několika měsíci, kdy jsem si pustil pár dílů on-line a pak už nezastavitelně pokračoval až k poslední sérii. Už chápu, co na tom všichni vidí. Na super odreagování jsou Přátelé jako dělaní!
4 , Velmi příjemné překvapení, kde jsou akční scény jen důsledkem dramatického vývoje a sledu událostí. Soundtrack jen podtrhuje velmi hutnou atmosféru, která těsně před finále graduje na nejvyšší úroveň. Jak tu někdo zmiňuje, film nedosahuje etalonu v podobě A Bittersweet Life nebo I Saw the Devil, leč to jsou filmy s velkou hereckou hvězdou a vyšším rozpočtem, Tento snímek je levnější, ale o to si více vychutnáte drama opuštěné holčičky a assassina.
4 , Hodně silné  drama,výborné herecké výkony
4 , Tchajwanský film má své silní tvůrce a Edward Yang očividně jedním z nich. Ve třech hodinách dokáže prezentovat osudy lidí tak, jak se to podaří jen málokomu, a to navíc v dobré kvalitě obrazu a v celkově zajímavé stylizaci, kdy máte pocit, že každé oblečení bylo přesně vybráno tak, aby to dokonale sedělo do dané scény, nemluvě pak o hereckých představitelích, kteří jsou ve své nehereckosti přirození.
4 , Dánskou dívku jsem chtěl vidět, protože... já vlastně pořádně nevím, proč. Protože  Eddie Redmayne? Ne, to ne, jako chlap na mě působí dost odpudivě:). Protože Alicia Vikander a letošní Oscar? Hmm, možná. Protože pojednává o (na svoji dobu) dost odvážném tématu? No, to asi spíš. Knižní předlohu jsem - zatím - nečetl, ale nejspíš to co nejdřív napravím. Zajímavý příběh z přelomu 20. a 30. let minulého století, životní osud dánského malíře Einara Wegenera, který se narodil jako žena "zajatá" v mužském těle a jeho manželky Gerdy. Poté, co Gerda Einara jednou požádá, aby se převlékl do dámských šatů místo modelky, která jí nedorazila k portrétování, Einar postupně poznává, že jeho pravé "JÁ" je v ženském těle a postupně se k tomuto cíli za vydatné pomoci své ženy Gerdy propracovává a stává se ženou, začíná si říkat Lilly Elbe. Při sérii několika operací nutných pro změnu pohlaví však po jedné z nich umírá. Tolik stručně děj, i když, jak jsem se dočetl na Wikipedii, celé to bylo trochu složitější, o tom, že těch operací bylo více než dvě, že Gerda měla lesbické sklony a že jejich manželství bylo nakonec anulováno, film taktně mlčí. Mě osobně je trochu divné, že Einar/Lilly se pro tak zásadní krok rozhodl(a) před téměř 100 lety, kdy pravděpodobnost úspěchu série takových zákroků musela být dost mizivá, i dneska je to nesnadný proces, ale těžko soudit, kdo něco podobného nezažil, asi se do takové situace nedokáže vcítit, on(a) to asi viděl(a) jako jediné východisko. Co se týká zpracování, podařilo se natočit decentní film o nevšedním tématu (v té době), absolutorium jistě zaslouží výkon  Eddieho Redmayna, který se s touto psychicky asi dost náročnou rolí popasoval na výbornou, stejně tak Alicia Vikander v roli jeho milující a chápající ženy byla skvělá. Nicméně se nějak nemůžu ubránit pocitu, že pokud si tady někdo zasloužil Oscara, byl to spíš Eddie než Alicia. Její role byla sice ztvárněná velmi zdařile, nemám proti ní námitek, ale role Einara byla jistě náročnější. No, jak vidno, akademici za louží byli asi jiného názoru. Ale na to už jsem si nějak zvykl, viz třeba Birdman... Já hodnotím celkem poctivýma 4 *. Film se mi líbil, ale přece jen to není zrovna ten, který bych v brzké době měl potřebu vidět znova a dosáhl by na plný počet, na to, abych posoudil, jestli je hezčí Eddie Redmayne jako Einar Wegener nebo jako Lilly Elbe, dostanu chuť tako možná za rok, rok a něco.
4 , Za devatero horami a devatero řekami, kde zem Nová Anglie nachází se, temný a hluboký je hvozd. Hansel a Gretel obloukem se mu vyhýbají, Vin Diesel jen při vzpomínce na něj kalhoty své má zablácené.. Zatímco bigotní puritáni naplnění až po okraj domnělým hříchem vcházejí nuzní do náručí smrti, pragmatikovi je nabídnuto máslo, pěkné šaty a pozemská rozkoš. Tajemství Eggersova úspěchu tkví v této myšlence, vyplnění díry na trhu (symbióza formy, místa, času a tématu), depresivní náladě, vynikajících dětských hercích (Thomasin či Caleb při horečnaté scéně) a přírodním světlu. A nebo hodil podpis na kontrakt vedle Černého Filipa.. Samotný závěr se odklonil od nastolené linie rozkladu rodiny pod psychickou tenzí, ale ve své podstatě nevadil. Jen pan Boblig z Edelstadtu asi bude muset udělat nějaké přesčasy.. P.S.: Barvou hlasu a trochu i vzhledem mi zbožný štípač dřeva Ralph Ineson připomínal našeho valašské krále bez špuntu a bez království a tak mě napadlo, proč něco tak jednoduchého a přitom účinného nejde natočit i u nás..?
4 , To co se v případě Fortitude zoufale nepodařilo, tady funguje. Autoři dokázali propojit genia loci odlehlé islandské osady obklopené majestátní, ale zároveň netečnou a krutou přírodou s propracovaným příběhem, který kromě kriminálního vyšetřování sleduje i životné osobní příběhy postav, skrývající neméně drásající dramata. Zatímco Fortitude se pokoušelo fabulovat jakýsi mystický hororový spektákl, zde se zápletka drží při zemi a na pozadí kriminální linie vykresluje "pouze" všední osudy postav, jejichž motivy jsou láska, nenávist, nevěra, odcizení nebo samota. Před divákem tak figurují uvěřitelné zápletky a postavy, se kterými se může identifikovat, nebo jim aspoň porozumět. Když k tomu přičteme několik dalších obecnějších témat jako jsou všudypřítomný vliv médií, politické hrátky kolem významného developerského projektu nebo osud běženců v soukolí mezinárodního obchodu s lidmi, dostaneme komplexní příběh, který můžeme sledovat jako detektivku, ale který také podává poměrně realistický obraz současného života. Ófærð je prostě další dobrou severskou kriminálkou. Opravdu dobrou.
4 , Celkom fajn. Niektoré veci my tam doslova vadili a pri niektorých som skákal od radosti ako je to natočené. Hlavné postavy my tam vôbec nevadili a bolo vidno že šliapu na plný olyn, minimálne v tanku. Plus mínus tak dobré ako vojak Ryan, ale na Band Of Brothers sa to nechytá.
4 , (Zvláštne, väčšinou po skončení filmu sa hneď pustím do dlhého opisu pocitov a poznatkov, ktoré mám po zhliadnoutí filmu, tu ale nejak neviem čo napísať, takže iba v skratke:) Surová hra mačky s myšou, ktorá je hustá ako najtemnejšia noc ale nejako v poslednej štvrtine vypúšťa paru prirýchlo a na konci som bol trochu sklamaný/rozčarovaný. Čakal som asi iný záver. Ale Bardem z hereckého kvarteta (Brolin, Jones, Harrelson, Bardem) je najlepší a ako maximálny psychopat je výborný.
4 , Nebolo to až také super ako som očakával a podľa môjho názoru, DiCaprio , respektíve jeho výkon na Oscara nebol. Zahral to fajntasticky, ale na Oscara nie. Príbeh fajn, drsné scény tiež parádne pozerateľné a príroda absolútne prekrásna a úžasná. Asi moje hodnotenie skresalo to očakávanie a nafúknutá bublina okolo filmu. Ale môžem povedať že aj tak to bolo pozerateľné a výborne natočené a zahraté.
4 , Jako film to zas až takovej zázrak neni, protože námět nenabízí kdovíjaký možnosti způsobů vyprávění. Ale nakonec jsem uznal, že za herectví to malýho kluka si to ode mě tu čtvrtou rudou zaslouží - a to hlavně proto, že se v pár scénách choval jako totálně nesnesitelnej fracek tak věrohodně, že bych mu nejradši jednu pořádnou vrazil a nechal ho v Pokoji samotnýho, hájzla jednoho! A tomu říkám fakt dobrý herectví. Celej film takňák funguje hlavně díky němu, ale ty pochvalný ódy na někerejch těch internetech jsou mnohdy přehnaný.
4 , Celkom dobrý film s jedným užvaneným hovadom. Celkom som sa zabavil, no prvý Avengers podľa mňa boli lepší a nemuselo sa tam toľko nadávať. Je to film v katogórii "raz stačilo, no pobavilo". Reynolds dobrý, aj Morena, hlášky a niektoré scénky fajn, no občas prišla aj nuda a hluché miesta. Možno som to len nepozeral v správnom rozpoložení a čakal som od toho viac.
4 , The Boy - tak toto vůbec nebyl špatný horor, řekl bych lehce nadprůměr. V dnešní době není vůbec lehké udělat solidní horor a najít  neokoukané téma, navíc z dnešní doby. Tento horor s typickým strašidelným domem na anglickém venkově je dobře natočený s pěknou hlavní hrdinkou.  Chválím režiséra a scénáristu za snahu upoutat a udržet diváka v napětí do úplného konce. Po malém váhání se přikloním k hodnocení 4.
4 , // Anglický venkov, čtyřiceti-a-něco-letá badass policajtka v uniformě, okraj společnosti topící se ve fetu a tudíž logicky plno problémových adolescentů, kteří se poflakují od jednoho zločinu ke druhému a do toho všeho jeden malý frustrovaný účetní, který asi nikdy neviděl Fargo. První čtyři epizody jsou tempem i gradací neskutečně zábavné, chytré i vražedné a nabízí prakticky jenom to nejlepší, co dnes britská produkce může nabídnout, pak se to ale zlomí, scénář vytáhne ten nejuspokojivější moment příliš brzy a zbývající dva díly to vypadá trochu jako kdyby tvůrcům zbylo pár stránek prázdného papíru a pár desítek tisíc liber z rozpočtu a tak ještě natočili pomalý, hodně psychologický epilog. Je to škoda, protože jinak bych se vůbec nebál maximálního hodnocení, takhle - i přesto že mi i to rodinné drama v závěru celkem sedlo - to nakonec bude jen za hodně spokojených 8/10 a můžu jedině doufat ve stejně kvalitní druhou sérii. Tohle veselé údolí má určitě ještě hodně co nabídnout.
4 , Druhá část Síly vzdoru určitě je lepší než první část. Pominuli herecké zoufalce jako je Patina Miller, jedná se o velmi dobré sci-fi s pěknými hereckými výkony a filmovými triky.
4 , To byla zase bizarnost. Nejak jsem tam postradal druhy a treti akt. To ale neni nutne na skodu. Jako takova psychologicko-uchylna prehlidka jedne rodinky pod vladou sileneho otce to funguje vyborne, protoze herci a kamera na obrazovce vytvareji neprijemne realistickou atmosferu a protoze scenar chytre odhaluje pravidla jejich zivota hezky pomalu a diky tomu vsemo je Dogtooth celkem fascinujici podivana.
4 , Rooney Mara je skvělá, nechápu, proč má hatery!! Film mi do třičtvrtě stopáže přišel celkem uvěřitelný, ale poté už se mi to zdálo scénaristicky fantasmagorické a přehnané!
4 , Jako horor je The Boy až trestuhodně přiškrcený, neřku-li slabý, za toto jsem dlouho zvažoval trojku, ale vzhledem k tomu, co vyšlo za první tři měsíce tohoto roku, je to pěkně natočená, příjemné obsazená a taky dostatečně kvalitně napsanaá jednohubka. Takový spokojenější průměr. 70% dám, ať nežeru....
4 , Neprávem kritizovaný film. Český dabing je tedy skutečně na facku, ale v originále jde o parádní záležitost.
4 , Zajímavý "konverzační" western v Tarantinově podání. Dialogy jsou propracované a poutavé. Gore scény v druhé půli naopak jako vystřižené z nějaké parodie. Samuel L. Jackson fantastický jako vždy. Film by asi mohl být o něco kratší, aby byl děj svižnější, a to zejména v první polovině. Hudba mi bohužel k Morriconemu vůbec nesedí a přesto, že jsem jeho fanouškem, tak tímto počinem mě malinko zklamal. 82%
4 , Hezké vidět, kdo dělal v Daily Show politiku - očividně Oliver a Bee
4 , Kouzelné! Velice zdařilá pocta starým snímkům. Já vím, že je to jen pro fanoušky, ale stejně - všechny ty prolínačky, hra se stínem, kašírované, ale výtvarně dokonalé expresivní kulisy. A také herci, kteří ctí pravidla a přehrávají jak o život. Skvělá připomínka časů, kdy atmosféra a nadšení hrály prim.
4 , Na tomhle filmu by mělo být zdravotní varování - "Tato hudba vás může podráždit, zbavit zdravého rozumu a vyvolat poruchy nervového systému a střev." Nic víc jsem ostatně od Sashi ani nečekal. Jo a Mark Strong by si za tenhle film zasloužil metál.
4 , Nehodnotitelné. Trochu utahaný, surrealistický filmový sen okořeněný dávkou absurdního humoru. Výborná kamera a celková atmosféra. Nedoporučuju každému, ale já jsem si to poměrně užil.
4 , Příjemná parodie na špaňelskou kinematografii a jako bonus scéna s Lesliem.
4 , Po prvej časti vládne spokojnosť, potenciál to rozhodne má, uvidíme, čo prinesú ďalšie časti.
4 , Pre mňa to najlepšie od Brian De Palma, konečne takmer päťhviezdičkový dojem. Úžasná premena človeka z nevinných začiatkov utečeneckého centra a kuchyne až po totálne šialenstvo a stratu zdravého rozumu (možno až príliš). To je práve ten hlavný problém, zdalo sa mi, že De Palma v tomto smere zašiel zbytočne ďaleko, niekedy je menej viac. Ku koncu sa preto u mňa akosi vytratilo spojenie s hlavnou postavou, divákovi vlastne už nezostávalo nič iné, len jej želať čo najrýchlejší koniec. 85/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
4 , POZOR - komentár prezrádza dej! Pokľudné tempo prevozu z Litvy do Bieloruska a späť naruší vznik štátnej hranice. Odrazu je preč výskot špľachotajúcich detí v rieke, pretože tá sa stala hraničnou. Rytmus prevozu loďky z brehu na breh nahradili čierne kanady a maskáčové oblečenia mladých chalanov - colníkov. Príbeh sa zaobíde bez sprievodného komentára. Čiernobiele obrazy postovietskeho teritória, plné uháňajúcich traktorov, starých žigulíkov, drevených lodiek, bábušiek a dedkov v kacabajkách kývajúcich sa v starej pramici a nahrubo postavených neomietnutých potravín, vypovedajú trefne sami za seba.
4 , Film není po technické stránce vůbec špatný a snaží se z materiálu vytřískat maximum. Trošku mám ale problém s námětem. Holka si něco usmyslí, fajn, najde sponzory, fajn. Ale proč se chová jako batole, které křičí "já sama, já sama" a přitom se ohlíží, jestli je poblíž mámina záchranná náruč? Film tudíž nepovažuji za oslavu lidské vůle a odhodlání, protože hrdinka měla víc štěstí než rozumu. Za celou cestu mohla onemocnět, potkat chlapy, kteří by využili toho, že je sama... Nebýt příznivých podmínek, nebyla by knížka ani film. Nicméně australská příroda byla zajímavá, hlavně z důvodu, že to nejdivočejší, co tam můžete potkat, je nadržený velbloud.
4 , Jeden z nejlepších horolezeckých filmů , co jsem viděl. K atmosféře občas přispívá i to, že se jedná o dokument. A přitom stejné záběry vidět v hraném filmu, tak budu tvrdit, že jsou dost přehnané a vzdálené skutečnosti.
4 , Kombinace cestování v čase se špionážním thrillerem a trochou romantiky a kombinace vydařená. Sice jsem měl občas pocit, že filmaři se snaží až příliš držet psaného textu, což se jim ne vždy dařilo přenést na obrazovku, ale těch pár hluchých míst se dalo v pohodě přehlédnout. Na jedničku vyšel i casting, kdy Francovi sedla role cestovatele a samozvaného zachránce prezidenta Kennedyho jak p*del na hrnec a zdatně mu sekundovala kouzelná Sarah Gadon. Vše pak korunovalo výborné finále, kterým mě King víc než potěšil, ačkoliv věřím, že řadě Američanů mohlo hnout žlučí. Jeden z nejlépe zfilmovaných resp. zeseriálovaných Kingů. 85%
4 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/na-vlasku-stastne-az-naveky-70/
4 , Rozhodně stokrát lepší než západní generické animáky, které jedou podle jednoho mustru (be yourself). Jedno ze základních témat fantasy, jak příchod lidí do magické země a jejich racionální rozpínavost a sebestřednost tuto magii ničí, je zde vyprávěn pomocí environmentální metafory. A bohužel právě ta Mijazakiho svazuje v rozletu, a kvůli ní zapomíná na postavy. Je škoda, že paní Eboši a její město, či potulný mnich, a nakonec i Mononoke, jsou jen postavy bez minulosti a emocí, sloužící jen k vyjádření různých environmentálních postojů. Jedině Ashitaka má v sobě něco víc. Proto je pro mě tento film z Mijazakiho filmografie nejstudenější. Krásný, ale odtažitý.
4 , Takých filmov ako je jednotka Re-Animatora je poskrovnu. Nevesta nie je zlá, akurát, že využíva pár (rozhodne nie všetky!) chytrých vecí z predchodcu a lepí z nich kolovrátkové (=stále dokolečka točí to isté) divadlo obskurných, ako ich doktore West len nazval - odvržkov. Odvržkov (to slovo sa mi tak páči, že ho pre istotu zopakujem), teda kadejakých prepojení údov, miestami nie nepodobných obrazom švajčiarskeho umelca HansRuediho Gigera, v ktorých fascinujúco spájal končatiny do samostatných entít. Motív hlavy nenávistného doktora je rozvinutý veľmi dobre, takpovediac do nadoblačných výšin. Takže fajn, ale zároveň súhlasím s Davidom´82, že: "kvalit jedničky nedosahuje ani v nejlepších momentech.".
4 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/zatimco-spis-mientras-duermes-85/
4 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/expendables-postradatelni-2-90/
4 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/chladnokrevne-predlozeny-ucet-70/
4 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/brooklynsky-klub-vrahu-70/
4 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/bidnici-2012-80/
4 , Po velmi dlouhé době snímek z české koprodukce na, který jsem vyrazil do biografu.  Film je po technické stránce pěkně zpracovaný, převod do černobílé se povedl, i zvukové efekty mi přišli pěkně retro. Záběry opravdu královsky dlouhé, Olga kouří, v posteli, v autě, ve sprše... v 70.letech se fakt hodně kouřilo, jó to byla úžasná doba kdy se ještě nevědělo že to škodí. Opravdu dobré vyobrazení špinavé totalitní doby.   Díky užití i jiných než českých herců na mě film působí tak, že v Česku máme víc než filmových 10 herců. Titulky na mne působili jako minuta ticha za Olgu Hepnarovou, oběť systému. I když nebylo to tak zcela jasné, spíše byla obětí špatné? psychiatrické péče, a nebo se nechtěla tak úplně vyléčit? Film působí dvojznačně takže jasné odpověď není. Protože variant jak to lze pochopit je ještě mnohem víc.
4 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/dynamit-v-zelenem-60/
4 , Podle mne je to světový unikát: film má formu hraného dokumentu, dnes poměrně oblíbenou v populárně naučných TV pořadech, na rozdíl od nich ale dokáže vyvolat napětí a zájem dovědět se, jak to dopadne. Samozřejmě je nutné se oprostit od předsudků znehodnocujících předem filmařskou práci ooukazováním na kontext prostředí - totalitní socialistické Československo. Tento kontext ale nijak z filmu netrčí, kdo tu dobu nezažil, snadno se vžije do děje - kriminální zápletka se špionážním šmrncem se mohla odehrát kdekoliv. Strohost a zároveň podmanivost dokumentárního stylu podtrhuje výběr (ne)herců - nikdo na sebe nestrhává pozornost. A sama Milotova kamera je dostatečným důvodem ke shlédnutí. Milota prohlásil, že nemá rýd barvu, protože mu to připadá, jako když někdo slovy vysvětluje výtvarné dílo - a u tohoto filmu máte šanci jeho postoj pochopit.
4 , Já tedy poslouchám leccos, ale tohle není můj favorit. Jenže když je hudba kvalitní, tak stojí za to si ji poslechnout, i když to není váš šálek čaje, stačí být trochu otevřený. A noblesní humor O.Havelky, to je balzám na duši týranou rozjásanými mlaďochy v médiích všeho druhu.
4 , Přijde mi, že třetí série je trochu slabší - asi tím, že je roztahanější než ty předchozí. Ale přesto je to supr seriál. Musím konstatovat, že nejvíc na seriálu obdivuji prostředí (jsem úchylák do čehokoliv skotského) a taky postavy. Ty příběhy zas tak úžasné nejsou. Celkově to však pěkně zapadá. Jen aby se z toho nestaly Vraždy v Midsommeru. Ony ty Shetlandy taky nejsou moc velký, tak aby nebyly brzo celý vyvražděný :-)
4 , Klasický vystavěný horror, který se nesnaží vystrašit počtem lekaček, ale pomalu budující atmosférou strachu z neznáma a příslibem blížícího se konfliktu a tragedie. Tempo Čarodějnice je opravdu pomalé a to bude asi pro většinu diváků odkojených na moderních mainstreamových horrorech možná těžko stravitelné. To je škoda, protože Čarodějnice ukazuje, jak se má budovat horrorová atmosféra. Herci jsou vesměs slušní, perfektně je ztvárněno dobové prostředí. Je dobře, že si Čarodějnice našla cestu do kin a možná některým konzumentům moderních jednokvašek (Ouija, Annabelle, Vzkříšení démona) ukáže i jinou stránku horrorů.
4 , Maléry pána Fantozziho na Allenovský spôsob boja proti systému, možno rovnako zábavné, avšak určite inteligentnejšie. Niektoré scénky mi privodili kŕče v bruchu, pritom však všetky tie komické gagy krásne zapadali do života Virgilla Starkwella a šikovne tak pomáhali dotvárať obraz jeho osobnosti. Veľmi sympatická záležitosť. 85/100
4 , Don’t Grow Up se objevilo náhle a úplně odnikud. O to větší hororový překvapení film přináší. Atmosféra hutná jak bramborová kaše, dětský herci hrajou jak o život, a když na to dojde, umíraj naprosto bez cenzury za zvuků perfektního 80s soundtracku. Stejně jako v nedávném It Follows, zlo zůstává neodhaleno a divák neví víc, než hlavní postavy, díky čemuž je neustále v napětí. Trochu tomu akorát ubližuje krátká stopáž ... 7/10
4 , Cestování v čase já můžu a tady to je navíc podle Kinga, což bývá dobré a tady je to sakra dobré!! 60-tá léta jsou skvěle zvládnutá, herci hrají naprosto v pohodě a i když jsem dřív Franca moc nemusel, donutil mě abych změnil názor... Tady je skvělý !! 88% !!
4 , 80% - komentář 20ti slovy: Vtipné a "akční", taková parodie na špionážní filmy o spících agentech, bez nějak závratného scénaře. Ze začátku pomalejší, ale poslední třetina super.
4 , Když Rob Cole(Tom Payne) položí svou dlaň na prsa nemocného a tak využije svou "superhrdinskou" schopnost "rozpoznání smrti" v doprovodu s příjemným zpomalením času, hned si vzpomenu na Parfém: Příběh vraha. A nedivil bych se, kdyby se Pilipp Stolzl trochu i inspiroval Příběhem vraha. .. Osobně jsem si Ranhojiče při sledování užíval, ale někdy mě připadal až moc průměrný, bez pořádného nápadu jen komolení toho, co v desítkách jiných filmů prostě funguje a zde to bylo naštěstí stejné, ale bez toho pětihvězdičkového nápadu. .... HODNOCENÍ: 75% (4*)
4 , No, prvni dil je o kousiceceCEK lepsi, ale i tak African splnil ma ocekavani. Zvlastni ukonceni a par rychlych ukonceni protivniku mi dava nadeji ze prijde pokracovani, nebo prinejmensim reziserska verze. Diky!!! 76%
4 , Jak to říct jinak, než tak, že jsem překvapil sám sebe, když jsem se zadíval do tohoto filmového typu? Dříve bych u toho nevydržel ani pět minut a dnes jsem se skutečně zadíval.
4 , Jelikoz moc nemusim hvezdne valky, tak se mi tohle moc libolo! Brooks umi :D 75% akorat sedi
4 , Ex Machina nabízí celkem zajímavý pohled na to, jestli se máme nebo nemáme bát pokroku a umělé inteligence. Samozřejmě se nejedná o nic výjimečného či kdovíjak originálního, ale díky dobrému scénáři, skvělé atmosféře a velmi dobře zvládnutém technickém zpracování, je pro mě tento nový počin režiséra Alexe Garlanda poměrně příjemným překvapením. Moje hodnocení 75%
4 , Nema to sice tak pusobivy audio-vizual Friedkinovi verze, obzvlast hudba tomu chybi, ale jinak je to uplne stejna kvalitka. 7/10
4 , Für mich - 75%, - /občas se ten děj ztrácel v těch magořinách a taky šílenější + sprostější + extrémnější než 1. díl/, + /herecká parta se nám komplet vrátila, docela to jelo a bavilo a některý scény byly fakt brutus/, hodnocení - freestyle Lehrer Zeki Müller a jeho družstvo kreténů jakožto ukázka průměrné německé mládeže to roztáčej za zvuků Counting Stars od OneRepublic v Thajsku aneb ještě cáklejší než 1. díl, ale už ne tak povedené jako jednička - sledujte mě na Twitteru, sledujte mě prostě všude - vaše mocinky nejvíc brutus youtuberka Chantal :)
4 , Für mich - 75%, - /docela natahovaný, zbytečné americké emoce a to tempo bylo občas těžký usledovat/, + /Michael hrál dobře, styl koláž 3 přednášek byl dobrej, heroizace Steva sice byla, ale byla i kritika/, hodnocení - slušně průměrný film, asi jako verze 013, to byl takový 1. díl - představení SJ + jemná kritika, tohle pak 2. díl - ukázka jeho osobnosti, celkem to šlo
4 , 75% - komentář 20ti slovy:   Hodně pohodový film o rodinných, partnerských a přátelských vztazích s malou troškou humoru. Sice nic nového pod sluncem, ale pěkně to ubíhalo.
4 , 70% - komentář 20ti slovy: Trošku jednodušši animace a není to žádný trhák plný vtipu jak je zvykem, ale moc pěkná pohádka s hezkým fantazijním prostředím.
4 , Dojemný příběh s kterým jsem se ještě ve filmech nesetkal.. Ale zbytečně natáhnuté. / 75%/
4 , Je to blázen, hoďte na něj síť! Výborní Schreiber a Sarsgaard. Nakonec přeci jen za čtyři.
4 , Guilty pleasure jako blázen! Podstatně lepší a zábavnější jako oba filmy Ghost Ridera.
4 , Další příjemný a nenáročný animák. Chvilku mi trvalo, než jsem podle hlasu poznal Sheldona Coopera, kterej daboval takovýho mimozemskýho troubu a otravu. Během hodiny a půl se z něj ale vyklube dobrák a je vidět, že vše co říká nebo dělá, myslí pouze dobře. Účel celýho filmu bylo sdělit, že DOMA JE DOMA. Rád jsem si poslechl Rihannu. Hudebně se mi totiž Home moc líbil. Jedná se o velmi pestré, originální a barevné dílo ze studia Dreamworks.
4 , Dnes to může působit banálně, ovšem na konci 19. století, šlo o průlomový film (i když jen minutový), který vyděsil nejednoho diváka. Mezník světové kinematografie. Bratři Lumiérové to tenkrát všechno začali.
4 , Čekal jsem klasickou blbinu, ale tohle je blbina poměrně dost originální. Gulášovitá, ale velmi zábavná a parodující. Většinou bych se pod hodnocení většiny filmů na ČSFD podepsal, ale tohle je teda hodně nedoceněný a to k tomu nemusíte ani hulit jointa (ostatně, pro huliče jsou tu taky vtípky).
4 , Ale jo, pěkný, ale na xxxxxxxx a xxxxxxxx 1 to nemá. Pro mně nebylo hlavním překvapením to, co se odehrálo ve filmu, ale to, jak sentimentální dokážou být zdejší cinefilové. Dal bych 5, ale protože jsem svině, schválně dávám jenom 4.
4 , Neviem, nakoľko sú čísla pravdivé, ale aj keby boli kravy & co zodpovedné len za 20 % znečistenia je to veľa. A niečo na tej konšpirácii bude, keď sa o tom toľko mlčí. Mäso nejem už dlhšie, teraz však čo s tým zvyškom? Aj keby to všetko boli lži a výmysly, dve pravdy ten film mal - klišéovité - ale kto sme, že máme právo zabiť zviera a ako je možné, že pijeme mlieko určené teľatám?
4 , Krásný pohodový film o Zdeňku Svěrákovi, kterého mám rád.
4 , Na začátku jsem si slíbil, že nebudu brečet. Tak bohužel. Neni totiž nic dojemnějšího, než artrózou se chvějící, flekatou kůží porostlá, seschlá ruka, držící ve třech prstech devítku, míříce do ksichtu zkurvenýmu náckovi, zatímco ve zbylých dvou prstech svírá balení tabletek na Alzhaimera, aby dotyčný náhodou nezapomněl, že chce odprásknout toho dědka před sebou a né sebe. Letošní porce dědků (Mr. Holmes), je vcelku povedená. Když totiž Plummer nedrancuje regály s Rohypnolem, nevylévá bažanta, nezapomíná na to, že toho bažanta před chvílí vylil a znovu ho neplní, tak toho dědulu hraje přímo skvěle a je z toho drámo, jak z ložnice Haliny. Ze začátku tedy trochu nudí pomalejší rozjezd, který se vleče, jak nácek k soudu, ale na konci dostanete takovej rozuzel, že se vám z toho rozklepou kolena, jak při osteoporóze, vypadne protéza a kardiostimulátor vypov íslužbu. Už mi tam jen chyběl ten Robert Parkinzón.
4 , O něco slabší, než prví Gangster, ale stále kvalitní. 75%
4 , Total bizár a to ve všech ohledech. Myšlenka je to skvělá, ale nedotažená do dokonalosti, což docela zamrzí. Občas ten bizár nahradit logičností a mohla z toho vzniknout kultovka jak řemen. I přes některá hluchá místa a prapodivné postupy v ději, mě to docela zaujalo. 75%
4 , V ubytovně potrhlé Řekyně v ulici Hickory se začaly ztrácet čepice. Dvě pletené a jedna plátěná se štítkem... Tak ne, to bylo tenkrát myslím v nějaké škole ve Vyškově, ale i zde se ztrácejí věci a nemá v tom prsty Alzheimer, ale partička študáků. Nebo ne? Bavil mě způsob, jak se do ubytovny Poirot jakoby nenápadně vetřel, pod záminkou přednášky o kriminalitě (říká tam, v nechtěné parodii na nadporučíka Mazurka, že prevence, soudruzi, prevence je to nejdůležitějši). Myslel jsem, že bude celým příběhem provázet jako přednáškou a názorně vše demonstrovat v praxi. Ale on si to jako obvykle nechal až nakonec, kdy ze svého rozpáraného batohu nevytáhl Boba ani Pavla Bobka, nýbrž pachatele. Bravo, monsieur Poirot! Bravo! P.S. V tomto příběhu se přes veškerou snahu inspektor Japp nedozví, k čemu slouží bidet, a krutý Poirot a paní Citronová jej sadisticky trápí hladem.
4 , Krásne zábery zvierat. Prišiel som si na svoje, hlavne v prvej polovici. Snímok sa však nevyhol klišé a hláškam typu, že aj Pariž bol kedysi lesom. Silené agitky nemusím.
4 , Vyborne vystavany pribeh s presvedcivymi hercami, ktoreho intenzitu a dolezitost vstrebete prirodzene, jednoduchym spospobom, bez zbytocneho tlacenia na city. Keatonova nominacia by bola imo asi viac na mieste tu, nez v Birdmanovi. Silne 4*.
4 , Nepochybne veľmi prínosný dokument. Zameriava sa skutočne na dejinami opomenutých "hrdinov". Každý pri druhej svetovej vojne myslí len na Hitlera, no zabúda sa na to, že z jeho poverenia bola moc vykonávaná niekym a nejakým spôsobom. Je škoda, že si tvorcovia nespomenuli aj na Slovensko, zaujímal by ma západný pohľad na túto našu kapitolu dejín. Najlepšie časti boli s Lavallom, Lotyšmi, Ustašovci.
4 , Pokud si koupíte lístek na vlak a uvidíte společně s vámi nastupovat malého Belgičana s nadměrně vyvinutými šedými buňkami a s nezaměnitelným knírem, jeďte raději busem. Skvělý díl, kde sice Agatha používá staré známé osvědčené fígle (falešný klenot), ale to zde konkrétně nijak zvlášť nevadí, potěší i výtečné obsazení (Elliot Gould je zde stejně vykulený jako v Přátelích, nebo Dannyho parťácích), ze kterého vyniká především neobyčejně sympatická a krásná Georgina Rylance. Skvělá je zde i Severoirčanka Bronah Gallagher (mj. Pult Fiction), která je jednou z těch hereček, které na první pohled zaujmou nezvyklým zjevem (politicky nekorektně řečeno divným ksichtem). Pro mě je to dost možná jeden z nejlepších dílů seriálu. I díky vtipné narážce na konci. "Pojedu teď do Vídně. Zlákal mě Orient Express, jistě jste jím jel už milionkrát." "Non, madame. Ale jednou se jím musím projet."
4 , Krásný film o opravdové lásce, která umí zázraky. Jako křesťan jsem člověkem, který má tu svou jednu velkou lásku na celý svůj život. Tu svou jsem již poznal. Miluji svou krásnou přítelkyni (modelku), stejně jako hlavní hrdina tohoto snímku. Věřím na lásku na celý život a lásku obecně řadím v lidském životě na úplně první místo ještě před zdraví. Neexistuje víc než láska a přeji si s mojí krásnou přítelkyní (modelkou) prožít nádherný život, zestárnout spolu a umřít v jeden den. Věřím, že láska umí zázraky. Ten, kdo v ní věří, pro něj je i tento film. Doporučuji.
4 , Záver trilógie s viacerými bláznivými vrahmi s príznačnými menami ako Papež, Běloch a podobne. Každopádne tu úroveň kolísala medzi výbornými prípadmi a trochu menej zaujímavými. Najviac ma samozrejme vytočil pedofil, to je na automatický trest smrti bez súdu.
4 , Porovnaniu so slovenským seriálom Najväčšie kriminálne prípady Slovenska sa nevyhlo viacero užívateľov. Myslím, že tá slovenská verzia je podstatne atmosférickejšia, temnejšia, faktografickejšia. Tá je však pre mňa za viac ako 5 hviezd. Tento český pokus ale tiež nie je vôbec zlý. Za celú trilógiu hodnotím túto časť ako najslabšiu, hoci stále výrazne nadpriemernú na poli kriminálnych dokumentov.
4 , Žádné velké novoty, ani ambiciózní příběh, sedmé Hvězdné války jsou na jistotu sázícím ohlédnutím za předchozími epizodami, kdy něco si vzaly odtud, něco odtamtud a s tímto materiálem pak tvůrci dvě hodiny připravovali půdu pro další díly. Nutno ovšem říct, že tato nezávadná cesta respektující a oživující předchozí epizody těžko fanouška série urazí, a tomu zbytku aspoň připomene, proč jsou SW tak populární. Nové postavy si v příběhu své místo našly sebevědomě a společně se zručnou režií tak položily nadějné základy již třetí generaci tohoto fenoménu.
4 , Vypadá to jako realistický film. Určitě dobrý akčňák, nicméně jsem tam za sebe ty novatorsko / alternativní věci nenašel. Možná proto, že mě drsné způsoby na straně zákona asi moc nepohorusji - na drsný pytel drsná záplata. Z druhé strany - dokud budou drogy mimo zákon, tak to jinak vypadat nebude
4 , Spielberg, bratři Coeni, Tom Hanks.. Asi nikoho nepřekvapí, že z takové kombinace vznikl výborný film.. Ale i přes řemeslnou dokonalost (a asi i tím, že o tématu studené války toho vím velice málo) na mě osobně film nedolehl tak silně, abych dal plné hodnocení...
4 , První dva celovečeráky trhlého Afrikánce Blomkampa mě vůbec nenadchly (u Elysia jsem se dokonce několikrát trapností a hnusem pozvracel), takže k Chappiemu jsem přistupoval hodně obezřetně a nedůvěřivě, a pustil jsem si ho vlastně hlavně kvůli zvědavosti na účast bizarního dua Die Antwoord. No, co se týče jich, dospěl jsem k závěru, že Ninja si na drsňáka jen hraje a je to v civilu nejspíš nesmělý citlivý umělec a žádný gangsta. A Yo-Landi, na rozdíl od dekadentních klipů, ve kterých zhusta vypadá jako zfetovaná nezletilá mimozemská coura, dokáže zahrát tak roztomilou robotí maminku, že bych se do ní nejradši zamiloval... tedy kdybych byl šílenec, nebo svištěl na amfetaminu. A film samotný? Úžasná haluz. A prvotřídně udělaná. Škoda jen, že mi už není deset dvanáct. Ale moc milý návrat do mých dětských let, ve kterých bohužel běžel v kinech jen retardovaný E. T. od kýčařského prasopsa Špílberga, nebo srovnatelně senilní Číslo 5 žije. Tenhle robot by se mi tenkrát býval zamlouval mnohem víc.
4 , musim z toho kolotoce dolu. uz to neni sranda. sedlo mi to.
4 , Den D je celkem klenotem mezi pořady ČT - zajímavý náhled na syrový business, který má svůj klíč, přesto valná část uchazečů o investice nemá základní informace / plán využití investice. Pokud ano, dochází k tvrdému vyjednávání, kdy velmi často odchází "vítěz" oholenej o 50 % výdělků...
4 , Po letech jsem to viděla znovu. První půlhodina, než projdou bránou, je super. Pak to ubere na intenzitě, ale pořád dobrý. Škoda že Spader se tak zkrmil, tady je moc roztomilý.
4 , Já si osobně myslím, že na české poměry to byl velice vydařený film, kde tak trochu depresivní nádech filmu byl na místě. Dobré herecké výkony, dobré obsazení, dobrý film
4 , David Cronenberg je pro mě jedním z největších režisérů současnosti, a i když jeho poslední dva filmy moc nemusím, stejně mi pořád dokazuje, že umí skvěle točit. A ač mám raději jeho temnější tvorbu, která je zároveň pořádně gory, tak se rád podívám i na něco jiného. Herecký výkon Ironse a Lona je v tomhle snímku tak úchvatný, až bere dech a děsí zároveň. A přitom to gory není ani trochu.
4 , Není ničím výjimečný, pouze tím, že je o baletu.
4 , 80%
4 , Odpouštím všechno. Bez propojení by se to možná obešlo, ale když už tak už no. Dobrákovi Johnu Goodmanovi role sedla na pupek. Ano, kdo už pár žánrově podobných snímků viděl, toho zde moc nepřekvapí. Atmosféra u stolu parádní. Já osobně bych se bez náhlého superherovskeho skillu hlavní hrdinky ke konci obešla plus tak jako jiný uživatel bych též pokračovala do Baton Rouge ;-) sejdeme se tam? Každopádně takhle ukecaný publikum v kině jsem už dlouho nezažila.
4 , Frank Underwood je pěknej parchant. Kongresman, intrikán a manipulátor, který neváhá jít přes mrtvoly, jen aby posílil svůj vliv v Bílém domě. Člověk by ho nenáviděl, kdyby ho s nehrál Kevin Spacey, který si tuto roli záporáka evidentně užívá a který svým geniálním herectvím táhne celý seriál i přes občas nezáživný děj.
4 , Je to perfektní a báječný na který se dá koukat.
4 , Sakra pěkný film, kterému o hvězdu přidávám hlavně proto, jak moc napínavý zejména v druhé polovině byl. Myšlenka budoucnosti, kdy lidé žijí pod zemí a neřeší, že se celé jejich město pomalu začíná hroutit, je skvělá. Bohužel, její pojetí je plné až zbytečných chyb, které požitek trochu snižují. Už jen fakt, proč došlo ke konci světa, zde není nakonec vůbec vysvětlen a celé vyvrbení tak působí nedotaženě a i trochu přihlouple. Z hlediska dobrého filmu na večer si ovšem nestěžuji, naopak. Moc efektů třeba nebylo a když, působily věrohodně, hudba taky výborná a obsazení hlavních rolí tak akorát, aby dotyčné postavy nelezly zbytečně na nervy svým chováním a jednáním.
4 , Mé první dojmy po prvním dílu, které jsem si poznamenal jsou asi takové " působí to docela zajímavě a dospěle, jenom jestli tam nebudou kraviny...". Zatím tomu ale dost věřím, protože ta jejich psychologická hra, kterou si páni budoucí špióni krátí čas vypadá velmi povedeně. Docela se mi líbí i ten střet mezi vojákem s povolání a jeho kodexem cti a povinnosti a špióny, kteří aby přežili předstírají, klamou a využívají každou příležitost. Zkrátka pokud si to udrží tenhle uvěřitelný tón a slušný náboj (což si myslím, že by mohl být asi největší problém, bojím se opakování a časem i absurdních situací, které budou působit podivně a budou tam třeba jen proto, aby se připravily kulisy pro další "hru") pak by to mohlo být vážně hodně dobré. Animace i hudba je velmi slušná. 8,4/10
4 , Teorie tygra se sice tváří, že jedná o věčné téma muži versus ženy, ale naštěstí takto nefunguje, a je to jedině dobře. Byť padají hlášky o mužích a ženách jakožto obecném druhu, potíže se týkají konkrétních vztahů a jejich nefungování. Kritizuje panovačné baby, čímž se můžou bavit jak chlapi, tak i všechny manželky, co nemají ambice organizovat život svých protějšků. Téma filmu bude nepochybně bližší střední a postarší generaci, která ženské pečovatelství více zdůrazňovala.
4 , Coby někdo, kdo se v novinářské branži nějakou dobu pohyboval, musím vyzdvihnout, že Spotlight je po dlouhé době film, který ukazuje novinářské řemeslo v tom dobrém světle. Hrdinové Spotlightu nejsou papparazzi ani pisálkové o ztracených pejscích. Jsou to praví investigativci, profíci na svém místě, kteří svojí prací žijí a která jim nedává spát - v dobrém i ve zlém. Když se dostanou na stopu velkého případu, zakousnou se, protože cítí něco velkého. Probudí se v nich ambice napsat sólokapra a zároveň udělat něco dobrého pro společnost. Tenhle film je na jednu stranu holdem tomu vzácnému druhu novinářů a výpovědí o síle médií. A je zároveň skvělým, napínavým dramatem, které mnohé napovídá o lidské společnosti, která zavírá oči před kdejakým svinstvem. Není to ale surové sociální drama, naopak, Spotlight je o triumfu lidské píle a touze odhalit něco, co je špatně. McCarthy tenhle film zrežíroval brilantně - v každé chvíli víte, co se děje, chápete zákruty příběhu a neztrácíte se. A herci jsou naprosto výteční, jmenovat musím určitě charismatického Michaela Keatona coby maják zdravého rozumu, zarputilého Marka Ruffala a jako vždy magnetického Lieva Schriebera (mňam).
4 , Atmosféra to je oč tu běží. Tanec vášně a touhy odvážně nasnímaný a intenzivně podchycený znepokojivou, bodavou a v pravdě úchvatnou hudbou. Nádherná brunetka, svůdná blond koketka.....tajné touhy, trojky, swingers, transky.....kdo by nebyl vzrušen, ale kde je ta tolik zmiňovaná láska? Hloubky a intenzity jako je v  Životě Adele to sice nedosahuje, ale Electra mě dostávala :-)
4 , Oddělení Q je z mála knih, na které jsem si poslední dobou schopen udělat čas. Mé nároky na obsazení osob jsou vysoké. Morck je moc mladý a málo líný a zpruzený (resp. on není zpruzený, on je drobet loser), situace kolem vzniku oddělení docela jiná, než v knize. Nicméně, dejme tomu. K ostatnímu nemám mnoho výhrad: film je relativně krátký na tak tlustou knihu, seškrtání bylo docela citlivé. Klasická severská škola krimi.
4 , Pat a Mat mě dokážou rozesmát v každém svém příběhu. Tyhle novější epizody už sice úplně nedosahují kvalit těch "původních", ale pořád jsou zábavné, zejména z toho důvodu, že jsou naprosto dokonale okoukané ze života. A to ze života v naší zemi, kde se každý cítí být kutilem a odborníkem na všechno.
4 , Příjemné pokoukání a díky poslední minutě dávám 4.
4 , Pravá slušná romantika na úrovni. Nevím, jestli jsem k tomu potřeboval ten příběh ze sanatoria, je pravda, že to bere do jiné úrovně, ale obyčejná základ s Rachel a Ryanem funguje výborně. Naprosto jsem jim to věřil, perfektně se k sobě hodili a ta chemie tam prostě byla. Problém mám s tím, že podobně jako zřejmě veškerá Sparksova tvorba to hraničí s kýčem. Zatím jsem od něj teda viděl jen Safe Haven, a to bylo za slabší čtyři hvězdy, ale taky teda slaďárna jak lusk, jenom občas je to takové na hraně. Ale tady opravdu špičkové zpracování a tleskám.
4 , Tak přímo k pomstě ženoucí se pistolník-farmář... ale ne vše je vždy tak, jak se jeví!!
4 , CineStar Anděl (ČSFD projekce) - 84% (with J.)
4 , Já bych minulost neměnila. Cokoliv jsem udělala, bych udělala v danou chvíli znovu. ;-) Vše má svůj účel a svůj dopad v přítomnosti. Chcete změnit přítomnost? Změnte ji teď a tady, aby budoucnost byla o to lepší :-)
4 , Awh, tak ten koniec som veru nečakal! Dej do veľkej miery dosť pochmúrny, občas až príliš monotónny, ale v konečnom dôsledku zaujímavý film s pozoruhodnou témou, ktorá sa však v poslednej dobe dostáva čoraz viac do popredia. Táto prehnaná snaha o zdravý životný štýl je v podstate až choroba, a v tomto prípade bolo jasne vidno kam až dokáže zájsť fanatizmus a posadnutosť alternatívnej výživy. Po celý čas som bol rozhodnutý pre 3* (kvôli tej častej monotónnosti), ale za ten záver musím prihodiť ešte jednu navyše. Takže štyri!
4 , nj...Cesc Fabregas má něco do sebe!! jen houšť :D :D
4 , Veľká, veľká škoda tých občasných humorov. Úplne navážno to mohla byť jedna z najlepších bondoviek, aj s takým slizounom ako je Dalton. 85% Ps: Mladý Benicio a Bobby Sixkiller v jednom zábere!
4 , Je to béčko, volá sa to Inglorious Bastards a striela sa tam nacistická špina. Must see
4 , Celé je to povedené, poutavé, přirozené, zajímavé, ze života, skutečné. Co víc dodat? 85%, 5.4.2016.
4 , Na film se vybírají prašule. Chtěli 200 tisíc doláčů, už mají 600. Takže Filmek bude...
4 , Film si 4 hviezdy nezaslúži,ale úžasný výkon Toma Hardyho určite áno.Dokonale zvládol dvoj rolu mafiánskych dvojčiat,akoby to nebol jeden herec.Predviedol svoje kvality,tento chlapec by si zaslúžil oskara,pretože povýšiť nie práve najlepší film na takú úroveň,len vďaka hereckému výkonu jedneho človeka,tak to je veľké umenie.Dal to s prehľadom ako pán.
4 , Už jen Hanksova produkční ochranná křídla  naznačují, o jak kvalitní projekt se jedná..
4 , 3,5*  ale bavilo o dost víc než rande Batmana se Supermanem. A hlavně mám taky šílenou rodinu :)
4 , :-D Vin byl roztomile sladkej :-3 Mám pocit, že to ani nemusel hrát, že je zkrátka takový. Jj cool týpek.
4 , Tento film asi nemá scénář od Tarantina co? Sranda na tom je, že film se svou skoro dvou hodinovou délkou se může pyšnit tím, že se v něm dohromady mluví jenom deset minut. Je to špatně. Upřímně... já myslím, že ne. Naopak, jenom to ukazuje, že film umí být zpracován s dobrým příběhem a zasazením bez toho, aby při každé scéně padlo tolik slov, že by z toho byl úryvek z Bible. Po čase to popravdě začne být otravné, ale co. Taky se musí podotknout, že film někdy připomíná reklamu na lesbický pornokanál, který je sponzorovaný cigárama Marlabobo. Dobře psychologicky zasazené do kontrastu mezi lidskými vztahy a nenávisti ke společnosti. Takového mizantropa a cynika jako já tento film z velké části potěší. Ale zase, že by to bylo Sedm a nebo Gran Torino, to ne. Češi/Slováci/Poláci se musí o psychologickém filmu ještě dost učit. Skvěle podkreslené černobílou kamerou.
4 , Dobrý, ale mohlo to jít víc na dřen
4 , Pamätám si ešte 20 rokov dozadu, keď som poznal iba prvé tri filmy. To je klasika. Ďalšie tri časti už bolo vidieť, že im niečo chýba, ale ešte stále to bola taká rozprávka, ktorá sa dala stráviť. Ale toto už nie je ono. Lucas už dávnejšie hovoril o tom, že by Star Wars mohli mať 9 epizód, ale takto to dopadnúť nemalo. A to čo na koniec urobili s Hanom Solom, tak to ma naštvali. Dej ujde, ale ono je to dosť poplatné pôvodným filmom, snaží sa to niekam ísť, ale nikam ďalej nezájde, lebo čo malo byť povedané, to už bolo. Je to stále slušný film, ale ide to do extrémov. Falcon, ktorý sa dostáva pod štíty planéty tak, že vyjde z nadsvetelnej rýchlosti pod planetárnymi štítmi, alebo prejde na nadsvetelnú rovno v hangáre, to fakt? A dievčatko, ktoré nepotrebuje vôbec žiadny výcvik, zrazu je z nej zabiják, ktorá oblbne aj učedníka z temnej strany. Nie, toto akosi nedokážem stráviť. A Mark Hamill mal neskutočne trápny štek. Dosť ma to sklamalo. Je to kvalitne natočené, ale na deji to akosi kríva. Neberte ma zle. Akcie stále dosť, zavážila nostalgia, preto tie 4 hviezdičky. Čakal som oveľa viac. Podľa môjho názoru to malo skončiť po 6. epizóde. Proste to staré zazvonil zvonec a rozprávky je koniec. A nech nás všetkých sprevádza sila.
4 , Řeknu vám, ta Susan má fakt smůlu. Jede si prohlídnout dům na venkově a  v tu ránu padne do rukou gangu pašeráků drog, jelikož nic netušíc narušila jejich teritorium. Ale je to holka šikovná a podaří se jí uprchnout, znovu ji chytí a zase uprchne a pořád dokola. Což by mě normálně asi docela štvalo, ale tohle je prostě taková zábavná naháněčka od začátku až do konce. Ale ne že by jen utíkala, Susan je tu skoro takový Rambo v sukni - ozbrojená sekerami kosí šmejdy celkem zdatně. Na to, že film dělala společnost Troma je to dost dobré, navíc točené v hezké přirodě.
4 , Po YSL a Valentinovi další zajímavý dokument ze světa haute couture. Lagerfeld je bezpochyby jedna z legend a ikon.
4 , Stačí pár dílů a musí vám nutně být jasné, proč tenhle seriál zařízli. A tím "pár" myslím dva. Takže je vlastně s podivem, že přežil tři sezóny. Tohle není mainstreamová kriminálka. Dokonce bych se ani neodvážil říct psychologický thriller. Tohle je surrealistická hra dvou psychopatů, která se nebojí předkládat mrtvoly, jež jejich výrobci proměňují v houbové sady a včelí úly, jako umění. Předpokládá to, že každý druhý obyvatel Marylandu je sériový vrah. A pokud je nezletilý, tak rovnou masový. Je to kruté a krvavé, přestože se skoro v každém dílu objevuje nový případ, práce FBI je na rozdíl od regulérních adaptací Thomase Harrise nastíněna jen velmi zběžně a prim hrají nejednoznačné dialogy a skvěle vyprofilované postavy. Zábavné je kynutí na zasvěcené v podobě kliček, jimiž sem scenáristé dostali motivy z Mlčení jehňátek, přestože disponovali pouze licencí na Červeného draka. A samozřejmě doslovné citování nejlibovějších dialogů. Přestože Mads Mikkelsen není můj Hannibal, první řada naprosto vynikající. Druhá je bohužel zbytečně roztahaná a tvůrci těch třináct dílů klidně mohli skrouhnout na osm. Třetí jsem ještě neviděl, ale do Richarda Armitage vkládám velké naděje.
4 , Myslím si, že tvůrci filmu mají ve své hlavě velmi rozvinutý ostrov fantazie, jinak si tuhle roztomilou podívanou nedokážu vysvětlit. "V hlavě" je typická pixarovka pro všechny věkové kategorie (jak už to tak bývá) se sympatickými hrdiny a krásným příběhem a hlavně animací. Při prvním záběru na novorozeně jsem si myslel, že došlo k omylu a já se koukám na hraný film. Po zhlédnutí filmů mi moji mysl s větším přehledem ovládla "Radost". Ale na pět hvězd to neuhrála :-)
4 , Funés opět zářil!!!
4 , "Předvídatelné! Já jsem věděl, že kousne!" Děj tohoto snímku je třeba brát jako varování, že přílišná konzumace hororů může nenávratně poškodit mozek. Já jich zase tak moc do roka nesním, ale tentokrát jsem se zakousl do Vřískotu a ochutnal jsem nečekaně  výživnou a lehce stravitelnou podívanou. Mám totiž hrozně rád nadhled a hlášky a to jsou ingredience, kterými se evidentně nešetřilo. Přitom určitě nedokážu ocenit všechna ta vážně míněná a zároveň neustále zesměšňovaná žánrová pravidla, která znám pouze povrchně a ještě k tomu se za to nestydím.
4 , Generační film o mladejch, klubech a drogách se pokouší natočit kdekdo, ale není to lehkej film. Tady se to ale skvěle povedlo. Oddělení jednotlivejch kapitol přes stromovou alej (pokaždé s jinou hudbou) považuju za dokonalý. Skvělej a drsnej film.
4 , Jimmy Dove je elitním bostonským policistou a odborníkem na výbušniny. Jeho kořeny však sahají do Severního Irska, kde se narodil jako Liam McGinley a kde později aktivně vystupoval v teroristické skupině. Jeho ne zcela zářivá minulost se nyní do jeho života vrací prostřednictvím z vězení uprchlého irského teroristy - jeho bývalého parťáka... Film má atmosféru, spád a spoustu zajímavých a nápaditých scén a záběrů. Také herci se vcelku činí a Jeff Bridges především. Jenom ten závěr na lodi byl už trochu moc přepálený (doslova), tady mohl režisér Hopkins trochu ubrat. Film jsem si i tak velmi příjemně užil. 75%.
4 , Po filmařské či dokumentární stránce, chcete-li, sice o něco méně vytříbenější a poutavější, ale zato o něco osobnější a upřímnější. Dan si tentokrát vybral tuto cestu a je tedy nefér vytýkat mu styl natočení. Zde využil více různých malých kamerek, takže jsme se více dívali na lidi a trabanty, než na záběry krajiny, jako tomu bylo třeba u Afriky. Nevidím v tom ale problém, tady už to jen není napůl cestopis, tohle je zkrátka nefalšovaná cestovatelská road-movie. A upřímně - o dost zábavnější (hlavně díky skvělému Markovi), než mnou viděná Afrika. Každopádně si už teď dávám předsevzetí, že se na všechny jejich zbylé filmy prostě musím podívat...
4 , Podvodník, kam se podíváš. Smith i Robbie perfektní dvojka.
4 , Napínavé to bylo.
4 , Rocky je zpět! Když jsem se dozvěděl, že se chystá další film s Itaslkým hřebcem tak mé srdce poskočilo radostí. Pak mě ovšem vyděsila ta představa že by mi můj dětský idol mohli zničit. To se díky bohu nestalo a já si nemůžu Creeda vynachválit. Naprosto skvěle zahrané role jak Rockyho tak Adonise. Film jsem si užíval od začátku do konce ( s výjimkou tréningové scény. Doufal jsem v něco Rockyovějšího) a v závěrečném souboji, když spustila znělka z originální serie jsem se šibalsky usmál a měl chuť uprostřed kina začít boxovat společně s Creedem. Zkrátka skvělý filmový požitek.
4 , 1. série: 80% Musím přiznat, že první dva díly mě nikterak nepřesvědčily. Ale sledovat jsem nepřestal (už proto, že považuju za povinnost dokoukat vše od Marvelu :)) a to bylo dobře.. Od chvíle kdy se začal pravidelně objevovat Kilgrave to přibíralo na obrátkách. Krysten si vedla dobře a i vedlejší postavy stály za to - Luke si dobře našlápl ke svému vlastnímu seriálu a zajímavou roli tu má třeba Carrie-Anne Moss. Jen škoda, že si série odbyla předčasné finále někdy 3-4 epizody před koncem. Pak to chvíli působilo dost natahovaně. Proti závěrečnému dílu ale nic nemám.. Celkově jsem byl spokojenější s Daredevilem, ale Jessica nezklamala...
4 , Ani po 20 letech nezestárl! Rozumná stopáž, rychlejší tempo a silná atmosféra - nesouhlasím s tím, že Horizont událostí je béčko, natož hloupé, tupé, či děravé béčko. To, že film nerozehrává velevýpravnou vesmírnou odyseu plnou životních příběhů a vědeckofantastických okolností není nutně chyba, Horizont událostí funguje jako přímočarý a pohlcující vyvražďovačka. Postavy se snaží jednat logicky, efekty jsou zdařilé a gore scény pěkně úderné. Např. nabubřelého Promethea tato klasika vyloženě strká do kapsy. 8/10
4 , Kdo nikdy nenavštívil kraj od Opavy (spíše Krnova) na západ, nepochopí! Já jsem od dětství jezdil na chatu do lokality Město Albrechtice Hynčice a musím říct, že  Krobot místní reálie vykreslil docela přesně! Jen tím prapodivným nářečím si nejsem tak docela jistý.
4 , Nejsem žádný fanda Star Wars, ale musím uznat, že vrátit se do starého známého světa světelných mečů a Síly bylo pro mě nad očekávání příjemné. Zavzpomínat na staré události, rozpoznat staré lodě, zbraně i roboty a téměř nepoznat přestárlé postavy... Musím ale poznamenat, že svět Hvězdných válek je mi příjemný kvůli několika skvostným PC hrám (Jedi Knight II, Jedi Academy), nikoli předešlým filmům. V tomto víru nostalgie se mi ani nechtělo nadávat na vlastně docela obyčejný, průměrný a nepříliš zajímavý nový díl ságy. Zatímco rebootovat Star Trek se podařilo s nečekanou chytrostí a nefalšovaným charismatem postav, nové Star Wars nemají vlastně žádné výrazné přednosti. Čtvrtá hvězda patří jen za mé subjektivní a s tímto konkrétním filmem málo související pocity. 7/10
4 , Koncert 999 jsem si fakt užil, i když dnes mám na ve svém žebříčku dávno jiné kapely. A když se na podium přiřítili E!E a společně s 999 zapěli Homicide, bylo to tak elektrizující, že svůj výkon zopakovali, za nadšeného ryku fanoušků, ještě dvakrát...
4 , Žena prijme výhodnú prácu babysitterky a sťahuje sa z USA do odlahlého domu v Anglicku. Po prvom stretnutí s dieťaťom zisťuje, že majitelia majú radi humor, pretože jej predstavia bábiku. Lenže po malej chvíli zistí, že sa nejedná o vtip, ale jej noví zamestnávatelia naozaj používajú bábiku ako náhradu za dieťa, o ktoré prišli pred dvadsiatimi rokmi. Po ich odchode Greta urobí to, čo by urobil každý. Hodí bábiku do kúta a užíva si rozlahlý dom. Keď sa však v dome začnú diať čudné veci a bábika sa presúva bez príčiny z miesta na miesto, uvedomí si, že rodičia tejto bábiky nie sú úplní blázni. - Od The Boy som kvôli ratingu PG-13 a chvastaniu sa na internete tým, že má najstrašidelnejší trailer všetkých čias, neočakával vôbec nič. Meno režiséra tiež nepôsobí oslnivo, ale cením si ho za jeho snahu a neutíchajúci záujem o najlepší žáner. Preto ma tento horor velmi milo prekvapil. Má velmi zaujímavý námet a Brahms sa medzi hororovými loutkami (všetky slovenské ekvivalenty tohto slova sú totálne odporné) určite nestratí. Lauren Cohan, ktorú fanúšikovia hororu poznajú z The Walking Dead, je v hlavnej úlohe úplne perfektná. Dom je parádne rozlahlý a ideálny pre horor, ktorý sa snaží vybudovať strašidelnú atmosféru. Príbeh sa mi páčil, aj keď bol v niektorých miestach dosť prehladný. Záver mi vôbec nesadol, ale našťastie nebol nejaký rozťahaný, takže nestihol výraznejšie pokaziť môj výsledný dojem . Keby tento horor dostal do rúk kvalitný hororový režisér, určite by sa nachádzal v červenej farbe. Takto sa zaradí len medzi nadpriemerné horory posledných rokov, ale nestane sa nijako výrazným. + herec z The Canal + herečka z Wer
4 , Už od prvních předpovědí a plakátů jsem se na film nesmírně těšil,protože zaprvé se režisérského žezla ujmul mistr svého řemesla Zack Snyder,a zadruhé mám prostě filmy s Batmanem rád.Po zhlédnutí v kině mám vesměs kladné pocity.Musím nejdříve uznat,že Snyder odvedl velký kus práce.Někdo sice kritizuje jeho styl režírování,ale to mi tady vůbec nevadilo.I já jsem se trochu obával Bena Afflecka v hlavní roli gothamského strážce,ale ukázalo se,že on byl tou správnou volbou.Nejvíce ze všech mě ale překvapil samotný Jesse Eisenberg,který svou roli šíleného syna Lexe Luthora zahrál neuvěřitelně věrohodně.Samotný soundtrack se mi taktéž velmi líbil.Když bych měl zhodnotit příběh,tak první třetina filmu byla spíše výpravnější než akčnější.Druhá třetina filmu plus souboj Batman vs Superman byla podle mě nejlepší,co se týče příběhu i samotných soubojů.Poslední třetina filmu,což je společný souboj Batmana,Supermana a Wonder Woman proti Doomsdayi,byla si nejslabším článkem samotného filmu.Přišlo mi to už moc překombinované a přes čáru.Akce byla sice skvělá,ale kdyby to tvůrci domysleli lépe,tak bych zamýšlel i nad lepším ohodnocením.Když to shrnu,tak určitě doporučuji všem,kdo mají šanci,ať na tento film zajdou do kina,neboť je to neskutečná akční jízda.Ale akce neznamená vše.Jako fanoušek  Batmana si musím do filmu rýpnout,že na Nolana a jeho Temného rytíře to prostě nemá.Za mě dávám 82%
4 , Audio: 90% Vizuál: 80% Scenár: 70% Fantastický horror, ktorému k plnému skóre prekážali drobnosti - komická noha na začiatku, komické vlasy na pláži a o ničom scéna v bazéne - inak... som si film velmi užil. Hudba... super! Celkové hodnotenie It Followsu: 80%
4 , Zabite ma, ale mňa to bavi. Hlavne je na (nielen tuto) Supergirl krajši pohľad ako na všetkych Supermanov dokopy. Melissa je roztomilosť sama, cez to nejde vlak. A tento serial sa nehra na viac ako naozaj je. Trochu detinske, ale zabavne. Jo, a Caliste rola drsnej šefovej sadla dokonale. Ani Meryl Streep v rovnakej ulohe v Diabol nosi Pradu nebola zďaleka taka presvedčiva.
4 , Jako nápad dobrý, to se musí pochválit. Zombie, upíři a lidi na naší planetě, a aby toho nebylo málo přiletí i mimozemšťani. Tahle horror-komedie byla poměrně dost šílená záležitost. šílená kravina, ale šíleně jsem se pobavil. P.S. - Nicola Braun mi připomína mladýho Toma Cruise. ''Posral jsem se na centryfuze. Já myslela že na koncertě? Ehm, měl jsem špatnej tejden.''
4 , Civilne a s prehľadom nafilmárčená téma, ktorá napumpovným pseudoborcom udrie otáznik do mozgu, či tá vysilená snaha stojí za...
4 , ----"The book says, "We might be through with the past, but the past ain't through with us."----"Myslím že už rozumím, kde je počátek všech těch multipříběhových-prolínajících se filmů ke kterým jich každoročně několik přibude a všechny jsou tak nějak stejné, ale přece jenom nejsou úplně stejné...a jejich kvalita se většinou odvíjí od toho jak uvěřitelně působí jednotlivé příběhy, jak je zrovna povedený střih a jaké je obsazení...Nevím, jestli je pravda, že tenhle film je takovým tím "originálem" co se téhle kategorie týče, mě tak ale rozhodně připadal. Silné příběhy; drsné, tragikomické, místy psychologické, místy s trochou černého humoru, místy smutné a někdy trochu hřejivé. Obsazení je hodně vydařené, stejně jako scénář samotný a střih- to jsou podle mě aspekty, které se často dostatečně neoceňují, ale zrovna konkrétně u tohohle filmu myslím že hrají jednu z nejdůležitějších rolí. Sestřihy jednotlivých příběhů v jednom momentu, gradace všeho, do toho hudba, sem tam nějaké to moudro...wow.  Motiv vypravěče je parádní, jak vypravěče jako takového, tak vyprávění v podobě monologů postav. Ano a v neposlední řadě ten prvek s předpovědí počasí, ten byl parádní. jediná věc, co bych vynechala byly asi žáby, nechci spoilerovat a myslím, že chápu tu pointu, ale stejně...(je možné že to tedy nechápu správně, když mi to tam nesedí...ale...:D)
4 , Žiadna nezrozumiteľná pavučina intríg, prepomádovaná akcia pre panny v dôchodkovom veku a festival prezliekania masiek, ale pravý, chlapský, akčný biják. Abrams z každej akcie chtivej scény vytesal špičkový masaker pre potné žľazy a uvädnutú Špiónsku Ruženku vztýčil opäť medzi elitu blockbusterovej zábavy. Všetkému dodal punc autenticity, ktorá vznešene zabudla na predchádzajúce fiasko. Z Hunta je konečne hunter 21.storočia a nielen biologický patent na americký úsmev. A samozrejme bonbónik na záver - Philip Seymour Hoffman. Geroj v správnej chvíli na správnom mieste.
4 , To ,co člověk vidí v prvních pár scénách, zdálo se být docela nepochopitelný a z kontextu vytržený. Jenže to bylo tak grandiózně napsaný a nádherně se to na konci uzavřelo, k naprosté spokojenosti každýho normálně myslícího a chápajícího diváka, mezi který se s hrdostí od včerejška počítám. Po mým propuštění z psychiatrické léčebny se statutem : není nebezpečný sobě ani okolí, si konečně začínám myslet, že jsem normální. A teď k filmíku, bylo to mocinky kůlový, goreček, rituálečky,nemocničky, nehodičky a kaktusáčci, ze kterých sem měl husinečku až na prdelečce. Žuzumalina filmíček ! 80% P.s.: trošku mi dneska mrdá.....
4 , Asi každého hneď napadne porovnanie s Tajomnou žiarou nad Pacificom. Tentokrát to je ale japonský torpédoborec, plný pacifistov. Skutočne, otázka ceny života sa rieši v každej druhej scéne a Mirai svoje zbrane využíva 100% na ochranu životov oboch strán. V žánri to "dráma" je plne na mieste. Nečakajte žiadny (japonský, nevkusný) humor, námorníci vypadajú ako námorníci, žiadny typicky anime-nastajlovaný mladíci atď. Dialógy aj celý seriál sa vedie na čisto dospelej úrovni. Netrebalo by zmeniť ani čiarku a v kľude by mohli spraviť hraný seriál. Psychológia a pohľady na vojnu, historické postavy a politika, životy Japoncov a Američanov, tieto všetky aspekty sú výborne brané z terajšej aj vtedajšej situácie. V tejto rovinne skutočne inteligentná záležitosť. Technický aspekt tiež na dobrej úrovni, postupy a technológie sú pomerne presné. Stret moderného plavidla a vojnových strojov 2. sv. je ukázaný skvelo a tá tajomnosť, ktorú Mirai okolo seba vytvára ďaleko atmosférou presahuje spomínanú Tajomnú žiaru nad Pacificom. ALE. prvé epizódy sú super, tajomná a dobrá atmosféra atď. potom to ale až do 20 zamrzne, je tam pár chvíľ, ktoré stoja zato (hlavne prekazenie Jamato zaútočiť na Američanov), keď ničí strely z jej diel (pýtate sa, či je to možné? Samozrejme. Akurát, ten útok amíckych lietadiel v 21. diely: Sprvu ok, celá letka lietadiel zničená v pár okamžikoch. Ale potom tá KRAVINA čo sa týka fungovania CIWS systému. Prv na poslednú chvíľu zničí bombu. Pre informáciu, tá vec má brániť loď proti riadeným strelám, letiacich niekoľko krát rýchlejšie než zvuk (má na to bežne cca 3-5 sekúnd) a nie debilnú bombu. To ešte ok, ale potom to lietadlo ešte väčšia blbosť. Ako som vravel, ten rotačník má ničiť riadené strely a nadzvukové prúdové lietadlá. Ale dobre že 10 minút šrotuje lietadlo, ktoré ide spraviť US-Kamikaze. Z toho lietadla by po dávke 2900 výstrelov za minútu s absolútnou presnosťou ostali len súčiastky, nie že narazí do lodi. Ešte chcem povedať, že dej je síce na inteligentnej a 100% vážnej úrovni, často je ale strašne naťahovaný a človek len čaká, kedy sa niečo konečne začne diať. Boje sú značne oddaľované a zdržiavané. A  prečo sakra aj v takomto serály musia Amíci hovoriť japonsky? To je fakt problém dať im anglický dabing a vložiť titulky? Sú snáď v japonsku negramotný? Inak, na kresbu som si musel zvyknúť, nie je práve najkrajšia, takže rok 2004 sa na tom dosť odráža. Seriál na jedno pozretie a počas 4-18 epizódy ma až na pár momentov nejakej akcie tie nekonečné scény s nekonečnými dialógmi nudili, lenže keď "sfilmovali" to, čoho sa iní boja a ešte je tam kritika vojny a kritika vtedajšieho politického a vojenského prístupu Japonska, ktoré zatiahlo seba a iné štáty Pacificu do vojny.  MASÍVNY SPOILER K ZÁVERU : Tak to ma sklamalo, absolútne, ale absolútne neuzavretý a bolo by to na ešte pár epizód. Ak toto čítate po pozretí. Na itnerente som si zistil, ako to vlastne malo celé skončiť podľa pôvodného manga zdroja. Mirai potopila Jamato, bola ale zasiahnutá náhodným výstrelom americkej lodi a potopená. Všetci z posádky umreli. Hlavný hrdina (meno neviem), prežil. Paradox cestovania v čase týmto vyriešili. Posádka zomrela, loď sa potopila, aby sa mohli narodiť niekoľko desaťročí potom. Koniec prebieha tak, ako začal, Mirai v 21. storočí pláva na cvičenie aj so svojou posádkou, ktorú mala pred tým - chýba len hlavá postava, ktorý ju sleduje z pobrežia ako starý muž. Tentokrát všetko prebehlo ako malo a do minulosti sa opäť nevráti, prebehne celé cvičenie bez problémov. No, silná vec, ale i tak trochu sklamanie, rovnako ako uťatie celého seriálu. LENŽE: Mali sa vrátiť podľa mňa v čase späť. I kebyže umrú (aby sa mohli narodiť o pár desaťročí, keďže nemôže byť jedna osoba na dvoch miestach súčasne) je to nonsens - vesmír nezaujíma, či žijú alebo nie, častice, ktoré ich utvárali ostanú v mori a oni sa znovu narodia, rovnako tak prípade lodi, teda podľa tohto by vkľude mohli vidieť ako deti svoje telá. Preto je ďaleko logickejšie navrátenie v čase späť do svojej doby, než toto.
4 , I pro mě jako člověka nedotčeného rapem to byla slušná jízda. Sice jako většina životopisných filmů na konci začne ztrácet tempo, ale do titulků vás dovede relativně se ctí a třeba ve vás i něco zanechá. Například respekt k Ice Cubovi a Dr.Dre.
4 , Candide ou l'optimisme je predovšetkým satirická reakcia na svetový poriadok, ktorí hlásali filozofovia danej doby. Autor novely osvietenec Voltaire napísal dielo, ktoré je komplikované sfilmovať, ale tvorcovia tohto filmu si urobili tú námahu, a dokonca posunuli dej do 20. storočia, aby sa lepšie priblížili divákovi. A urobili dobre. S plejádou hercov, ktorým sa ušiel len kratučký čas na plátne ( napr. Funés ), vytvorili filmové dielko, ktoré nie je pre komerčného diváka, lebo svojimi myšlienkami neustále núti diváka premýšľať. Prvý komentár.
4 , Důstojné zakončení trilogie (nebo jím mělo být). Nicméně, nic světoborného nebo ohromujícího jsem na tom opravdu nenašel. Velmi slušných 75%.
4 , Zábavný, rychlý, svižný, odpočinkový film. Na druhou stranu, nic co bych potřeboval vidět podruhé. O hvězdu navíc to u mně  zdvihá výtečná herečka v hlavní roli.
4 , Další Korejská kvalita. Několikrát jsem se zasmál, občas to bylo zajímavé a odehrávalo se to v pestrém prostředí. Postav je sice mnoho, ale každá stojí za to a nejvíc mne bavila hlavní trojce špionů a ty dvě děcka. Film má hezkou atmosféru, první hodina je taková příjemná, kde ani o moc nejde - druhá nabízí akční survival. Akce sice málo, naštěstí je perfektní. Dvě slušný exploze, několik naháněček po střechách, jedna kratší autem a plno menších soubojů. Souboje jsou skvěle sestříhané a maj výbornou choreografii. Kontaktní, realistické a dynamické odzbrojování. Finále na střeše bez střihu proti pěti protivníkům neuvěřitelné! Vizuál klasicky korejsky dobrej, hlavně právě na konci byl každý záběr radost vidět, zejména na té střeše v dešti. Hudba fajn, konec sice pesimistický, ale už jsem si u asiatů zvykl. Bavil jsem se dobře. 70%
4 , Slusne sci-fi s minimalistickym ponatim, fajnovou atmosferou, vcelku malym rozpoctom, no pritom s RELATIVNE originalnou pointou. To su parametre, ktore si pri filmoch vzdy cenim. Co viac dodat? 70%.
4 , Klady: i přes dlouhou stopáž zajímavé; davové scény; herecké obsazeni; výprava a kamera. Zápory: hodně proamerické, z francouzských domorodců udělali šašky; kolorovaná verze.
4 , Kdyby nebyl ten důraz na lesbické scény a bylo více ponižování, bylo by to o fous lepší. A problém se subjektivním viděním objektivních událostí mohl být aspoň jednou ukázán. Ale jinak to  bylo tak nepříjemné, jako skvělé. Hlavní představitelka je ovšem příliš charismatická a docela pěkná proti skutečné Hepnarové, ale to je stejný problém jako u filmu Kajínek.
4 , Mystifikace vložená do zobáku Sira "P". Škoda, na rozdíl od Koflíkářů a Samotářů, pouze na jedno podívání. Klady: už vím proč na hradě s Vaškem a Dášou žila jen Sugar, ta nic nevyštěkala. Zápory: absence přežívajících hlášek; film o filmu.
4 , Tak takéto filmy môžem, na nič sa nečaká, hneď film začne svoju akčnú šou,k tomu parádna muzika, zaujímavý dej, s inteligentnými dialógmi, slušným námetom a dobre hrajúcimi hercami, čo si viac priať. Radšej splácať auto ako obličku. Spracovanie je neskutočne premakané, žiadne pripomienky nemam k nemu, žiadna scéna nebola zbytočná. Ale ten soundtrack,ten soundtrack, waw. V príbehu sú mierne trhlinky, ale v tomto prípade to nevadilo. Príbeh o vymáhačovi, ktorý sa z hodov náhôd dostane na tu stranu, kde boli jeho klienti ,tak sa to celé obrátilo. Z lovca je lovná zver, jak ja zbožňujem takéto príbehy.
4 , Výrazně lepší než film, i když, je pravda, že filmu podle "skutečných událostí" by měl následovat seriál se stejnou náplní. Takhle jsem se místy chytala za hlavu, když jsem si říkala, jak je možný, že ji nepověsili. Pak jsem si vždycky vzpomněla, že si tvůrci vymýšlí.  Závěr nebyl zcela uspokojivý, ale mohlo to být horší.
4 , Skoda, ze ve druhe polovine je dej filmu takovy rozkouskovany a moc urychleny. Namet presne takovy, jaky mam rad, aneb nestesti nechodi po horach, ale po lidech... Co ovsem stoji za videni je herecky vykon Bette Davis, naprosto uzasny, pro me je jedna z TOP20 nejlepsich herecek svetove kinematografie. Ostatni herci se svych roli ale take chopili velmi dobre. Mozna ostuda, ale muj prvni hrany film s Ronaldem Reaganem. Pekna hudba.
4 , Najzaujímavejšie sú na dokumente samozrejme Antonioniho názory, odpovede na otázky novinárov, alebo záznamy z predávaní cien a jeho reč. Dozvieme sa tak napríklad, že sám seba nepovažoval za intelektuála (aspoň tak tvrdil), že filmy musia byť predovšetkým krásne, nemusia byť nutne pre diváka, či kritikov. Na otázku, či verí v Boha (v talianskej televízii je možné všetko) odpovedal diplomaticky, čiže sa to nedozvieme. Ale skôr asi nie. Prvý film, čo točil hlavou, bolo myslím Zatmenie, tie predtým že vraj točil žalúdkom. Čo to znamená, netuším. Každopádne režisér pôsobí skromne, rozhodne nie namyslene a bol sympatickejší, ako napríklad Pasolini.
4 , Dramatu, které je vlastně velmi specifickou romancí, bych měl dát ještě jednu šanci, protože mám pocit, že je ve snímku trochu víc, než jsem na první sledování přijal. Stylisticky mi to přišlo naprosto výborné, skvělé aranžování scény včetně kostýmů herců, ale ani tak jsem se nedovedl k postavám dokonale dostat. Přitom tohle by se mi mělo tematicky hodně líbit...
4 , Narážky na tchýni si pamatuji do teď! :D
4 , Velmi dobra detektivka, ktora nejde az tak po chuti vsetkemu tomu budovatelskemu patosu 50. rokov. A vyborny Mensik ako zaporak. 70 %
4 , Mam hodne rad juhoslovansku kinematografiu, teraz padla volba na film Banovic Strahinja /pre neznalych - stredoveky srbsky rytier/knieza, ktore bojovalo proti Turkom a umrel tiez 1389/. Reziser Mymyca perfektne zachytil stredoveku surovu atmosferu a ukazal sa ako schopny rejza. Film vyborne odsypa, nuda sa dostavila len na chvilu a to v strede filmu, ale to sa da zniest, ked vidim, ze tam hral Gert Frobe /Goldfinger/, dalej Rade Serbedzja /Odstrelovac 2007, Eyes Wide Shut, Podfuck/ a slusny herecky vykon podal aj Franco Nero /Salamandr/. Pre Fandov  juhoslovanskej kinematografie rozhodne odporucam : 77 %
4 , „Jestli ještě někdy budu mít šanci, budu se varovat.“ Já cestuju časem každý den do práce, takže je běžné, že občas potkám sám sebe a nevidím nic zvláštního na tom, že v tom nejsem sám. Nicméně trojice nadšenců, ztracená mezi budoucností, přítomností a záchodem, mne docela dost pobavila. Sice mi připomínalo spíše scénáristické cvičení než film, ale o zábavu postaráno bylo, tak to neřeším.
4 , Zajimavy socialni experiment dokumentalniho stylu a absurdita ruska. Dobra kamera i herci.
4 , Moc těmhle "sestrám v akci" fandím, protože pokud má někdo šanci změnit katolickou církev k lepšímu, je to žena. "The way forward is all about being risk takers, to break open our lives and to be connected. Being community, being together. What a radical thought."
4 , Jedna z hlavních postav tvrdí, že pouze Němci se k Polákům (myšleno k obyvatelům Mazur) chovali dobře. To je dost zkreslená realita. Jinak hodně zajímavý historický film, který drsně vykresluje poválečné osudy obyvatel části dnešního Polska. Konec je dost divný. V přeložených titulkách je uveden rok 1956. A Němci se mají dle filmu v tomto roce vracet do Říše. Asi jde o chybu a má být uveden rok 1946. Také návrat ze SSSR je nepravděpodobný...
4 , "Ryba smrdí od hlavy"
4 , Yngmar Bergamn skuma tajne zakutia zenskej psyche. Film, ktoreho sa vacsina chlapov boji asi ako Smazenych zelenych Rajcat. Mapovanie zenskej psyche ma nebavilo /mylujem zenske/, ale aj pre mna su miesta, ktore spoznat nechcem a su  veci, ktore vediet nechcem. Mam vsak uctu k Bergmanovi ako velikanovi  svetovej kinematografie : 70 %
4 , Během první poloviny filmu jsem si říkal, že by to mohla po delší době být další "pětihvězda" protože jsem po dlouhé době viděl líbivé dílo s působivými kouzly a triky, což mě vždy dostane ale druhá polovina filmu tyhle naděje rychle pohřbila. Chování hlavního hrdiny vzhledem k závěru filmu nedávalo vůbec smysl stejně tak jako motivace většiny zúčastněných. Nikdo z nich neměl vlastně pořádný důvod proč dělat to co dělal. A to že Morgan skončil za mřížemi taky nedávalo smysl. Nakonec tvůrci mohou být rádi za 4 hvězdy. 70%
4 , Reziser Yngmar Bergman /Vargtimmen, Hamnstad, Leto s Monikou/ natocil vskutku vyborny film, kde ale vyrazne absentuje dejova linka. Rezisersky talent bergmana spozna diviak hned po prvych zaberoch a hoci sa pre niekoho v strede dostavi nuda, nie je to celkom tak. Skor ako nudu vidim osobne krasne odhalenie vzajómneho neporozumenia, casto az nenavisti a tazivu osamelost - ta je taziva vzdy. Yngryd Thulin bola skvela, zahrala to vskutku obdivuhodne. Vynimocne Bergman neriesi nabozenstvo, skor medziludske vztahy, silnu depresiu a problematiku tazivej samoty.  Rezisersky talent je nepopieratelny - kam sa hrabe Juraj Herz so svojou nevyrovnanou filmografiou? 89 %
4 , Vykradený, neoriginální námět (přesná kopírka epizody Metal Hurlant Chronicles). Podobné The Divide mnohonásobně účinněji buduje podzemní paranoiu a dokonale vykresluje zvrácenost lidské povahy. Závěrečná desetiminutovka otevírající producentům vrátka dál shazuje předchozí dění. Čeho si tedy na filmu cením? Že i přes dvě jediná možná vysvětlení nechává diváka až do konce zmítat v nejistotě. A bod navíc za bombovýho Goodmana a nejrealističtěji zachycenou filmovou bouračku. Více zde. Nejlepší soundtrack z filmu: Hazman Suit. 70 %
4 , Angèle něco tají. Soustavně mlčí nebo lže. Její minulost se odkrývá jen pozvolna a spousta otazníků zůstane. Ani o co jde rybářům ve střetech s policií, se moc nedozvíme a rouškou nevyřčeného zůstává zahalena i smrt Tonyho otce. Tvůrci se nesnaží to divákům usnadňovat a snad ani nechtějí, aby hlavní hrdinka vzbuzovala nějaké sympatie. Jenže časem jsem stejně začal tomu podivnému vztahu fandit. Pobřeží Normandie vypadá nehostinně, představitel chlapce Yohana jakoby své filmové matce z oka vypadl a pochválit musím i výbornou klavírní hudbu. Rozhodně lepší, než jsem čekal.
4 , Před asi 8 lety neskutečná pecka, která mě v kině přikovala oči k plátnu. Dnes už hlavně vzpomínka na to co tehdy poprvé člověk cítil. Samozřejmě platí pravidlo, že čím větší plátno, tím větší zážitek. Poměrně svižná 70 minutová záležitost, která toho na sebe moc nepráskla a vlastně nám ukázala že nejen Emmerichova Godzila má na New York spadeno. 80%
4 , Anna Polívková si závěr epizody urvala pro sebe, jaký to rozdíl proti jejímu projevu např. v Účastnicích zájezdu. Jinak případ je dostatečně zajímavý, líbilo se mi to provázání s minulostí, Polívka opět z vyšetřovatelů na prvním místě. 85 %
4 , SPOILERS AHEAD !!!  Prozatím se mi seriál velmi líbí, spojení nakažlivé nemoci a jak předpokládám Drákuly, který Krevní hlíst nejspíš šíří je nesmírně lákavé. Jako kdyby Epidemie s Dustinem Hoffmanem a Planeta Terror od Roberta Rodrigueze měly dítě. Technické zpracování skvělé a scénář zatím šlape. Doufám, že to není jeden ze seriálů,  který skončí v půlce. Nahoře se píše 12x43 min, což je vzhledem k látce ideální.
4 , Romantické drama, které ale misty až mrazí, nás zavede do poválečného Berlína, kde můžeme sledovat vztah mezi mladým studentem Michaelem a starší Hannou. Jejich osud se náhle rozdělí, aby se později oba nečekaně shledali při soudním procesu s válečnými zločinci. Silný příběh o tom, kam až může zajít strach z přiznání negramotnosti, přitom chybějící stud za válečné hrůzy. Film o chybách, prozření, ale take odpuštění. Skvělá Kate Winslet.
4 , Na moment, kdy se Daenerys konečně setká s Tyrionem, jsem se hodně těšil, protože toto se ani v knize ještě nestalo, a zklamán jsem nebyl. Docela dobré je ještě zatčení Cersei, jinak epizoda nic moc. 75 %
4 , Snapeova úloha vrcholí.
4 , Kvalitní novinářské drama, které vám o církvi řekne více, než byste si možná přáli vědět. Občas se člověk sice trochu ztrácí ve změti jmen a pojmů, ale detektivní pátrání jede jako parní válec a nikdy nezaškobrtne. Plusem také je, že odboček do soukromí postav je minimum. Herci nezklamali, nejlépe zahrál Ruffalo. Tudíž Oscara proč ne, ale opětovné vracení asi nehrozí.
4 , *** 1/2
4 , len tak tak ale predsa davam nakoniec 4 body. Nemal som v tom gulaš ako sa vacsina stazuje ze mala, film celkom sympaticky a temne pokracuje v tom co Man of Steel zacal. Akcia aj efekty nadupane, kamera aj ine technicke zalezitosti na jednotku. Scenar pokulhava  a  Marthou ozaj dojebane otocenie sa batmana na stranu supermana ma nasralo. nebyt toho moje 4 body su pevne ako skala.Takto je za 3apol... a teda zaokruhlil hore no. Predsa len, obaja, netopir a ufon su mojou srdcovkou
4 , 75-80% ... Jeden z tých klasických, plný úsmevných i serióznych scén. Čiernobiely New York je nádherný.
4 , Retro minimalismus zaměřený na detaily, když se děly velké věci, který zároveň ukazuje, že všechno záleží vždy pouze na konkrétních lidech. Když Affleck režíruje Afflecka, dobré věci se dějí.
4 , Civilnost a přirozenost hlavního protagonisty posouvá celkový dojem o level výše. A plně věřím, že takoví lidé opravdu existují. Motivaci mají zcela uvěřitelnou, reálnou a neobejde se bez druhých...
4 , "Když jsem tě spatřil, když tě líbám..." Jsem vítán, ale jen jedno léto, jedno osudové léto. Osud mi tě vybral, přivedl do náruče. Unášen jsem byl tvou nezaměnitelnou krásou, které se mi dostávalo vrchovatě. Ucítil jsem s tebou doteky prvních rozkoší i prvních vzlyků, proudy chvění, nově nepoznaných paprsků okouzlení. Probírat se četbou, listovat v nejrůznějších svazcích. Oddáni jsme dnům, břehům emocí, blankytně milostným nebesům i příběhům, které tíží opředly mysl. Tvůj tajemný závoj, omotaný pavučinou, roztržen byl. Na lavici obžalovaných justice, mrazivá identita obviněna jako mučicí nástroj historie, bodavá špice jehlice. Celá ta léta nad stránkami literárními, mým hlasem předčítanými, se nadále střetávat budeme, obohacovat se duševní stravou. Vzpomínky s mou Hannou pak jako vytržená pochodeň v myšlenkách rozlévat se budou.  První láska se zrodí, bolí, přetrvá. Mé tělo i duše nasáklé tebou je nadosmrti uchová.
4 , Snapeova úloha stále narůstá. A kdesi hluboko pod ním si hrají děti - Harry, Ron a Hermiona. Tedy v tomto díle především Ron a Hermiona. "Mám tydle Hermioniny plamínky rád," říká Ron. "Jak dlouho na mě bude naštvaná?" "No, jen pořád mluv o té kouli, co se tě dotkla u srdce a přejde ji to," chlácholí ho Harry.
4 , Krůček po krůčku, každým dílem více a více, se Snape stává hlavní postavou celé ságy. Je to Snape, který nejvíce miluje, je to Snape, který nejvíce riskuje, je to Snape, který nemá co ztratit, protože miluje ženu, která je již mrtvá, je to Snape, který přijímá roli zloducha, aby byl užitečnější v práci pro dobrou věc. Tenhleten Snape je nejkladnější postavou celé ságy a jistě není náhodou, že Alan Rickman je jejím nejlepším hercem.
4 , Jedna hvězda je za to, že to bylo tak milionkrát lepší než Muž z oceli.. Druhá za tu příjemně temnou atmosféru dolpněnou perfektním soundtrackem, třetí je za to, že Ben Affleck nebyl tak hroznej a já už dokážu žít s tím, že už nemůžu koukat na Christiana.. :D A čtvrtá za to, že si to prostě podle mě 4 zaslouží.. Líbilo se mi to.. :)
4 , Klamavý název aneb co dělat se seriálem, který láká na něco jiného, než čím je? Ti, kteří očekávali seversky pochmurný epos musejí být notně zklamáni, na druhou stranu ti, kteří v nic nedoufali a na základě prvních obrázků hledali fantasy taškařici, jsou spokojeni. Je samozřejmé, že se jedná o postmoderní multikulturní směsku, jejímž cílovým publikem jsou patrně chlapci těsně před pubertou (což v očích producentů vysvětluje absenci krve i jakéhokoli sexuálního podtónu), ale odmyslíme-li si zavádějící jména postav a kanonických hrdinů, příběh je vcelku nosný a výprava zdaleka překonává i konkurenční "Shannara Chronicles". Z mého úhlu pohledu je jedinou skvrnkou na štítě seriálu nešťastná volba necharismatického a s nadváhou bojujícího herce do role hlavního hrdiny, což však bohatě - a hlavně překvapivě - kompenzuje zajímavý vývoj postavy nagelovaného princátka. Vím, že tu není žádná šance, ale na druhou řadu bych byl docela zvědavý.
4 , Krásný romantický film se skvělými herci, skvělou kamerou a dobrým scénářem. Chtěl jsem dát 5 hvězdiček, ale je tu pár nudnějších scén a proto jenom 4 hvězdičky. Hodnocení 76%.
4 , Po čtyřce to má švih. Závěrečná bitva na ministerstvu kouzel je úžasná. Velmi vizuálně působivý je souboj Brumbála a Voldemorta. Co bych však v tomto díle chtěl vypíchnout, je postava Dolores Umbridge. K tomu, abyste se setkali s člověkem se sadistickou úchylkou, není zrovna nutné být hrdiny tohoto románu. Já jsem se s jedním setkal v tomto skutečném světě. Dolores mi tuto postavu tak výrazně připomínala, až jsem z toho měl husí kůži. A když jsem viděl ty její cupitavé krůčky v tom velkém sále, kde žáci skládali zkoušky NKÚ, málem to se mnou seklo. Ta postava, kterou znám, totiž chodí velmi podobně...
4 , Být velký není v životě žádná výhra. Naopak nesplnitelný sen zůstat malým dítětem ve své vlastní "zemi nezemi" je častou představou většiny dospělých. Přiznejme si to. Avšak i já býval klukem snílkem, co si přál už konečně dospět a dopadl jsem  jako Tom Hanks - jsem velký s mentálním uvažováním nanejvýš patnáctiletého chlapce a snažím se tvářit jako dospělý. Musím řešit každodenní starosti, které mě ve třinácti úplně míjely. A proto se k Velkému pravidelně rád vracím, abych se u něj mohl rozplývat jako malý...
4 , 75%. Vcelku drsný pohled na patrolu v LA v gangsta části. Na mě příliš mnoho ruční kamery. Je to efektní, je to drsné, je tam hodně  akce. Je výborně zahráno, krom přílišné ruční kamery i slušně nasnímáno. Probém mám ještě trochu s tím, že pokud by patroly řešily takovéhle problémy skoro denně (když to přeženu tak ve filmu bude období tak 2 let max), tak umrtnost bude tak vysoká, že nebudou stíhat doplňovat policajty. Ale je jasné, že tam nebudou dávat vatu jak sundávají kočku ze stromu.
4 , Oscar v kategórii Zahraničný film.
4 , Nezbavíš sa ma. Som súčasťou všetkých vás. Ľahko nadpriemerná irónia, ktorú však asi súčasná doba potrebuje, na druhú stranu by som sa nečudoval, keby to malo presne opačný efekt. Masucci v hlavnej roli exceluje a niektoré momenty sú super, ale inak sa to na počudovanie celkom tiahne.
4 , Ale jo, na vesmírnou "rodinnou" ságu se podařilo navázat velmi slušně a hlavně s ohromným potenciálem do budoucna. Jen mě ten nový příběh nikdy pořádně nestrhnul, vlastně mě ani nijak zvlášť nezaujal. Byl prostě OK (až na ty vpravdě galaktické náhody), stejně jako nové postavy. To, že víceméně obšlehl kostru Nové naděje, považuji spíše za klad, jen by z něj neměla být cítit ta úpěnlivá opatrnost a bojácnost, protože než aby něco udělal jinak (a třeba špatně), tak se raději do ničeho nepouští. Za mě to ve výsledku vidím na podobně uměřených 7/10 jako u původní Epizody IV.
4 , Po přečtení komiksů, které považuji vesměs za nudné, jsem se filmu vyhýbal. Nakonec jsem do kina cestu našel a s adaptací mě smířila právě ta love story, bez ní by byla sebeuvědomělá přehláškovanost filmu nesnesitelná. Nejvíc pobavila úvodní titulková sekvence (trailer na Lego Batmana nepočítám). Čtyři punkty za zvolenou strukturu vyprávění, a protože nešťastnému Green Lanternovi, který je v Deadpoolovi také krátce vzpomenut, jsem dal za tři. Už ani nevím proč. Jo, a Ed Skrein nedokáže působivě zahrát ani klaďase (nový Kurýr), ani hlavního záporáka, což je trochu problém.
4 , Zimomriavkový úvod, ani som pri ňom nedýchal. Bohužiaľ bola to zároveň aj najlepšia scéna filmu. Ja som sa asi ako jeden z mála vôbec neobával, že Affleck bude Batmanom, myslím, že zo súčastných 40-tníkov v Hollywoode mu to pasuje najviac. Už sa teším keď bude Batmana aj režírovať. Ak by som si však mal vybrať ktorý hrdina mi je viac sympatický, bol by to skôr Superman, jeho príbeh ma v tomto filme oslovil viac. Výborný nápad, že ho ľudia berú ako nadprirodzenú bytosť, Boha a nie ako komiksového hrdinu. Závidím tomu kto vymyslel skvelú scénu '' Ľud súdi Supermana'' - to bola druha a posledná zimomriavková scéna. Viac sa mi páčil nepriamy súboj Batmana so Supermanom, ich pohľady do televízie keď išli správy, ziskanie kryptonitu atď .. navjiac mi vadil ten zmätok na konci a Doomsday, ale aj tak je to pre komiksového fanúšika celkom schopné. V pozadí už počuť Jokerové HaHaHa a ja sa už neviem dočkať Harley Quinn.
4 , S nadhľadom natočená marvelovka. Svieža, svižná a veľmi vtipná. Po posledných Avengers som mal pocit, že celá táto značka upadá, no Peyton Reed ju dokázal opäť pozdvihnúť na level, na ktorý patrí. Paul Rudd skvelý, Douglas potešil no a mne neostáva nič iné, než nedočkavo čakať na ďalšie filmy tejto série. 80%
4 , Som hrdým vlastníkom LP "Separates" od tejto skupiny a singel Homicide je jeho otváracia skladba. Nestárnúca punková klasika, z ktorej neskôr česká punková skupina E!E vytvorila trapácku odrhovačku Humusák.
4 , Spotlight mě v úvodu příliš nezaujal, nicméně se z něj vyklubal poměrně zajímavý snímek. Je to hodně upovídaný film, takže to bylo docela náročný přes dvě hodiny poslouchat / číst a do toho se ještě snažit vnímat souvislosti, ale sympatické herecké obsazení tomu trochu pomohlo. Původně jsem si myslel, že to bude stát jen na Ruffalovi, ale řekl bych, že Rachel McAdams byla o trochu málo ještě lepší (a napravila si tak renomé za idiotskou Manželskou klec). Dobrej byl i její neznámej kníratej kolega. A jelikož to kardinálovi všechno prošlo, tak opět podtrhuje film skutečnost, že církevní hodnostáři jsou zmrdi.
4 , Jízda jak šlak. Celý film byl natočený na jeden záběr, takže jsem k tomu přistupoval se smíšenými pocity - one shoty mám moc rád, pokud ovšem nejsou samoúčelnou onanií, která má za úkol zacpat díry v ději. První půlhodinku jsem se tedy trochu bál, že to bude další evropská artovina (kdyby byl celý film jen o nočním flámu bandy přiožralé mládeže, tak si to asi hodím). Ono se to ale rozjelo - a jak! Nebudu zacházet do detailů, ale užijete si to. Na konci jsem s potěšením zjistil, že ten dlouhatánský oneshot stál za to a dokonale splnil svou úlohu - díky totálnímu ponoření do děje se divák lépe ztotožnil s chováním a motivacemi hrdinů. A tak to má být. Potlesk vestoje.
4 , Slabší čtyřka, protože tato akční klasika už začíná znatelně stárnout. Přesto nemůžu dát míň - kvůli omamné Fay, celkové stylovosti a tuně split screenů.
4 , Aj jedna veľká slza sa mi skotúľala po líci. Little Boy je skoro rozprávkový príbeh pre celú rodinu, ktorý vás zaujme svojim spracovaním, dojme tým smutným a poteší zlatým chlapcom, ktorý na svojich pleciach nesie ťarchu hádam celého sveta. Jasné, že to bolo niekedy až moc ... ale no a čo! Watson a Wilkinson výborní. Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
4 , Drkotavá cesta pralesem a horami, kde opět není nouze o opravy a drama. Od obligátních otravných úřadníků, kterým všechno dlouho trvá, v jihoamerické díře jménem Guayana po ledovce a čaj na argentinské vojenské základně... visegrádská parta si ty čtyři měsíce očividně užila do posledního kilometru. A i když je to až na druhém místě, vzbuzují chuť navštívit přinejmenším dvě nejhezčí země, kam trabantová parta zavítala - totiž Peru a Chile.
4 , Nekompromisní. Civilní. Svižné. Bez samoúčelného násilí, bez něhož se to současně nemůže obejít. Film, který jistě nebude používán k náboru nových policejních sil.
4 , Začátek mě moc neupoutal a bál jsem se , že takový bude celý film- naštěstí ne - SPOILER (nepochopil jsem proč neřekl, že je negramotná)...hvězdné obsazení, konec zajímavý....80%
4 , Dle mého lepší než předchozí díl...i když co si pamatuju, tak to vlastně nenavazuje, jde o takový komorní sci-fi thriller odehrávající se téměř celý v bunkru s atmosférou až v hitchcockovském stylu se třemi postavami. 80%
4 , Mr. Bean a černý humor, to k sobě vždycky šlo. A vtrhne-li tento "člověk" na pohřeb, zákonitě to nemůže dopadnout dobře. Ano, například to smrkání jsme už kdysi viděli, ale pořád je hrozně vtipné a především Bean je stále to drzé přerostlé dítě, které se nebojí - tentokrát doslova - jít přes mrtvoly, aby dosáhlo svého, ať už je to cokoliv. Škoda, že vznikla jen osmiminutová epizoda a ne celý díl, protože Rowan Atkinson je ve své nejslavnější postavě evidentně pořád jako doma.
4 , Ako zabiť vtáčika? Jednoducho. Keď človek prepadne fanatickej nenávisti, pokrivenej morálke a škodlivým predsudkom, tak dokáže aj oveľa horšie veci. V tomto prípade to platí pre obyvateľov jedného inak na prvý pohľad celkom sympatického alabamského mestečka, ktorým sa na odpor a za správnu vec postaví posledné stelesnenie dobroty a zdravého úsudku -  šarmantný Gregory Peck. Výsledok tejto námahy si divák dokáže domyslieť aj sám, ešte pred samotným filmom. Nezostáva tak nič iné iba zaplakať nad ľudskou hlúposťou a nenávisťou, ktorá často nepozná žiadne hranice. Oceňujem aj súdnu scénu, ktorá bola famózna. 85/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
4 , Psychické rozpoložení a schopnost/neschopnost hlavní postavy, skvělé. Průhlednost vyvrcholení příběhu bere hvězdu.
4 , Pred 10 lety to byly 2 hvezdy a ted, 10 let pote a po shlednuti dalsich 5000 akcnich thrilleru a taky filmu s Harrisnem - totalni 4 a pul hvezdy! Navic pred 10 lety jsem si ani trochu neuzila bozskeho Garyho (jako Rus vypada tez presvedcive), ktery se v mem filmovem svete stal hercem s nejlepsim pochopenim jakychkoli zapornych roli - a ze jich odehral dost za karieru - a pokazde jinak. Je to genius! A jinak furt se tam neco deje, neco vybuchuje ci hori ci strili ci umira, do toho absolutne nerealisticke reseni politicke situace (jen si predstavim kdyby se to fakt stalo, asi by to bylo jinak nez ve filmu :D),  coz spravny americkopatrioticky thriller zasadne potrebuje! ! Ja se fakt bavila a 5 hvez nedam jen proto, ze jsem poslednich 18 minut prospala a taky, bohuzel, Harrison neni muj oblibeny americky prezident. Jinak supr remeslna prace. Ausgezeihnet! :D
4 , To, co je na tomto filmu nejúchvatnější, je samotný Čajkovského houslový koncert. Ten fantastickým způsobem, který svou dokonalostí dokáže pohnout i kamenem, zahrál Budapešťský symfonický orchestr s houslovou sólistkou Sarah Nemtanu. Komediální stránka filmu je skvělá. Ta směsice ruštiny a francouzštiny, s hrstí hebrejštiny a špetkou cikánštiny je svižná, hravá a snad i též bizarní. A především je vtipná a baví. Ten odkaz dávného dramatu je snad až příliš vtíravý a vydírá. Naštěstí je tu stále ten humor a hudba. Rád, s nadšením a porozuměním poslouchám teskné, žalostné i veselé kvílení smyčců klezmeru. V těch tónech se odhaluje část z tajemství života a smrti. Podobně to mám i s cikánskou hudbou, kde se v jedné skladbě může ukrývat bezbranná radost i nekonečný smutek zároveň. A nesmí se zapomenout na ty zatoulané noty na dně číše, bez kterých by byl svět o mnoho chudší ve výrazech i prostředích. Čajkovskij ukryl celu tu tklivou a vznešenou krásu odkazu starobylé hudby v těch nebeských tónech houslových strun. Celý jeden i všechny národy proměněné v noty a tóny, které dokáží uchvátit svého posluchače a odnášet ho k výšinám stolové hory, na které se pozvedává ambrosie k přípitku nesmrtelnosti. Hlavní postavou je bývalý slavný dirigent Andrej Simonovič Filipov (zajímavý Alexej Guskov), který se díky neopakovatelné možnosti pokouší smířit se životem i svou vlastní minulostí. Andrejovi zdatně pomáhá jeho nejlepší přítel s velkým srdcem a umný cellista Alexandr Abramovič Grosman (příjemný Dmitrij Nazarov). Třetím do party drzých pořadatelů zahraničního výletu je přesvědčený komunista a manažer orchestru Ivan Gavrilov (solidní Valerij Barinov). Hlavní ženou je houslová sólistka s tajemstvím minulosti Anne-Marie Jacquet (šarmantní Mélanie Laurent). Z dalších rolí: ředitel pařížského divadla Chatelet Olivier Morne Duplessis (François Berléand), Annina opatrovnice a manažerka Guylène de La Rivière (Miou-Miou), Oliverův zneužívaný asistent Jean-Paul Carrère (Lionel Abelanski), ambiciózní sponzor orchestru Pjotr Treťjakin (Vlad Ivanov), Andrejova oddaná manželka Irina (Anna Kamenkova), živelný cikánský virtuos Vassili (Anghel Gheorghe), starý kšeftař Viktor Vikič (Alexandr Komissarov), jeho talentovaný syn Moïse (Vitalie Bichir), či samolibý šéf Velkého divadla Leonid Viničenko (Valentin Teodosiu). Petr Iljič Čajkovskij není mrtev. Jeho nesmrtelná hudba stále žije a vynáší nás do chvilek a momentů povznášejícího se pocitu života, kdy zrovna můžeme rozumět tomu nesmyslnému smyslu.
4 , 65% - komentář 20ti slovy: Klasická romantická slaďárna, doplněná dějovou linkou z minulosti, která ničím nepřekvapí, ale měl jsem asi slabou chvilku, takže za mě dobrý :D
4 , Season 1 - 84%
4 , 75% - komentář 20ti slovy: Překvapivě svěží a celkem i vtipná komedie, dokonce i 125 minut uteklo. Pořád se ale nemůžu rozhodnout jestli je Amy škaredá a nebo hezká :D
4 , 7/10
4 , Velké překvapení a jeden z nejlepších válečných filmů za poslední dobu. Estonští tvůrci natočili plnohodnotný válečný film, který se může měřit i s těmi nejlepšími americkými bratříčky. Velmi oceňuji, že tvůrci dali divákovi možnost nahlédnout na obě strany barikády a ukázali, jak to měli Estonci za války těžké, jelikož půl národa likvidovali nacisté a druhou půlku komunisté. Film nabízí velkou spoustu bojových scén, zejména ze zákopu, které lze řadit mezi ty nejlepší ve svém žánru. Ano, dramatická část a samotná zápletka je trochu naivní a přehnaná, ale to je zejména kvůli tomu, aby neznalý divák pochopil souvislost, proč proti sobě bojují občané jednoho státu v různých uniformách. Moje hodnocení 80%.
4 , Živelné konverzační drama o investigativní rozkrývání rozsáhlé kauzy Spotlight je dobře natočené a celou dobu parádně gradující. Jen dvě hodiny povídání je prostě v tomhle případě trochu víc, než by bylo optimální.
4 , Není to tak špatný jak vypovídá zdejší hodnocení. Podle mě se jedná o solidně zmáknutou Českou kriminálku i když uznávám, že herec obsazenej do role vraha je lehce castingovej fail, ale tak možná se nám film snaží ukázat, že vraždit může úplně každej i vetchej dědek a uškrtit někoho je docela snadný, ale jinak to má slušnou dobovou atmosféru a duo Pospíchal. Jandák jsou jako vyšetřovatelé celkem sympatičtí.70%
4 , Jednotka bolo omnoho lepšia :) ale tiež sa to dalo pozerať, aj keď by som tomu druhému učiteľovi asi viac rozbila držku :D
4 , Hodnocení po 3 dílech : Tento seriál je napsán partou zfetovaných šimpanzů, kteří byli zkříženi s bandou retardovaných Uzbeků, kteří jsou plodem incestní lásky mezi příbuznými (aneb je to na úrovni Walker Texas Ranger).... Jediné co to zachraňuje je agent Coulson, jež má dost charismatu na to, aby zastínil Týnegrovské herce bez charismatu.... Někdo mi říkal, že později jde kvalita nahoru.... Uvidíme... UPDATE : WOW.... No.... Já se mýlil, banda zmutovaných scénáristů byla po desátém díle vyměněna... Kvalita šla nahoru, párkrát jsem se i zasmál (tzn. 2krat), Coulsona musí ale stále bolet záda, jelikož táhne celý seriál svých charismatem, všici ostatní jsou stále pitomý (možná až na slečnu květinou (vrrr je to kočka)  a později na Wardena), ale díky lepšímu scénáři se na to dá dívat.... Trošku mrzí počítačové efekty, které jsou na úrovni roku 1997 (proč do toho nenacpe Marvel víc penízků, ÁvéNegři přec vydělávaj ne?)... No zatim po první sérii dam 4 hvězdy - nemůžu odpustit pomalej začátek, nesympatický herce... Uvidíme co dál....
4 , Skvelý film. Príbeh a atmosféra ma vtiahli do deja od začiatku a držali, až do samotného konca. Jean Reno bol skvelý, ako aj slovenský dabing, ktorý RTVS Jednotka odvysielala. V slovenskom znení bol obsadený Ivan Romančík.
4 , Líbilo se mi to víc než jednička, je to thriller světových kvalit- a teď nemyslím jen ty exotické lokace. Jednu hvězdu sundávám jen za nemožnost fungovat bez předchozí znalosti jedničky. Přitom to prodávali jako solitér, rozuměj, šlo to do kin jako samostatný film. Což je tak trochu podraz, lehoulince ve stylu Káčka.
4 , Bergmanovy filmy miluji, i když jim třeba nedám plný počet hvězdiček, vím, že jsou skvělé. Herectví Liv Ullmannové a Maxe von Sydowa je nenapodobitelné. Tu jednu hvězdičku ubírám jen proto, že jsem si musel přečíst výše uvedený "Obsah", abych dílu lépe porozuměl. Ovšemže mi bylo jasné, že se zde promítají představy a skutečnost, jenže kde přestává skutečnost a začíná představa? Těhotná Alma vypráví příběh své lásky k duševně vyšinutému člověku, který pět let miloval krásnou ženu Veroniku, aby pak samota uprostřed nevábného ostrova u něho vyvolala duševní chorobu, která se ještě znásobila poté, co zavraždil malého chlapce. Přichází pak na ostrov s Almou, ale náhle zjišťuje, že se k němu minulost vrací, že je součástí jeho samého. Návštěva zámku s duševně vyprahlými obyvateli i hosty způsobí jen další děs, který se přenáší i na Almu... Pravděpodobně už je to jen jakási vize, která se mu promítá do skutečnosti, že je znovu pozván na zámek, kde se má střetnout s Veronikou, způsobí, že se chce své manželky zbavit, vystřelí na ni a odchází... Je pryč jen pár minut - což, jak je to u snů obvyklé, dějově trvá o mnoho déle, Johan se vrací na zámek, kde se ocitá v situaci, kdy se mu vysměje nejen Veronika, ale i všichni hosté... Šílený odchází do lesa, kam je pronásledován už ne lidmi, ale vlkodlaky... A možná je to jinak a jen jsem film špatně pochopil.
4 , Prvá polovica bola dosť nudná , než sa to cele prenieslo cez minulosť BW, počas týchto chvíľ veľmi prekvapilo vystúpenie od Neila deGrasse Tysona - za to veľké plus, že sa im ho producentom podarilo presvedčiť :). Druhá polovica už sa pomaly rozbehla a na záver veľkolepé finále, aj keď v jednom filme až moc zápletiek si myslím. Celkový dej umocnil IMAX - skvelá hudba aj 3D zážitok aj keď ako vždy upútavky boli oveľa viac 3D ako potom samotný film :). Ale bolo jasne viditeľné že DC sa snaží dobehnúť MARVEL a veľa asi tlačia na pilu - už idú robiť obdobu Avengers ...
4 , 75% - komentář 20ti slovy: Pár "uličníků" sere svět, tak o tom "kecají" a jde jim to. Škoda těch skoků v ději a plno vedlejších postav, ztrácel jsem se.
4 , No je to nehorázná sr**ka :-D ale pokud je člověk posilněný alkoholem, tak je to super ... je to prostě tak stupidní, až je to vtipný ... já jsem si to užil  :-D
4 , Už když jsem viděl rozporuplné a ne vždy kladné recenze, tak jsem při návštěvě kina nečekal žádný extra filmový zážitek, takže jsem nebyl tolik zklamán. Podle mě to není až tak špatné, problém je především v tom, že Nolanova trilogie nastavila laťku příliš vysoko a pojala komiksového hrdinu tak, jako ještě nikdo. A řekl bych, že se to i povedlo. Nolanův Temný rytíř patří asi k nejlepším kouskům, co v dějinách kinematografie kdy vzniklo. Bohužel Muž z oceli už na tak vysokou laťku nedosáhl a stejně tak i tento film se drží tak nějak u lehkého nadprůměru, kdy ani neurazí, ale ani moc neoslní. Mám pocit, že Warneři mají prostě vždy takový ten svůj styl, který vždy každému nesedne (Souboj Titánů, Hněv Titánů, atd.). Je velká škoda, že film prakticky nenavazuje na Nolanovu trilogii a spíše se snaží postavit děj na novém příběhu s odkazem na film - Muž z oceli, který mě ovšem extra nezaujal. Připadá mi, že se tady zase tvoří nějaký zcela nový Batman, se zcela novým představitelem a zcela novým okolím (nová postava Alfreda, atd.). Ale proč, když ten Nolanův Batman nadmíru fungoval? Pokud jde o postavy a herce, tak Affleck není vyloženě špatný, řekl bych že roli zvládl a Cavilla citelně přehrává, ale i Cavill není špatný. Ale ostatní postavy byly víceméně o ničem a skoro mě nezaujaly, byly bez charismatu, strašně nudné a bez nějakého cíle... Záporák tentokrát taky nic moc, je to sice dost slušně praštěnej šílenec, ale chybí tomu takové to charisma, jak měl třeba Joker. Děj mi přijde jednoduchý a bez nějakých zajímavých zvratů a hlubších zápletek, což mi moc nevyhovuje, mám rád, když je děj komplikovaný a plný neočekávaných zvratů. A v poslední řadě, kromě pár výjimečných scén tomu chyběla atmosféra. Necítil jsem z toho atmosféru, pokud jde o Supermana tak totální propad, pokud jde o Gotham a Batmana, tak to snad trochu jo, ale už jsem viděl mnohem lepší komiksové filmy..... Sečteno a podtrženo - má to hodně negativ, které film degradovaly jen na lehký nadprůměr, ačkoli potenciál byl obrovský, mohlo jít o jeden z nejlepších komiksových filmů všech dob. Propadák to sice není, ale hit také ne, i Marvel by tento film dokázal svými kousky sundat...... Akční scénky byly dobré, Batmana mám rád a souboj mezi ním a Supermanem byl nejlepší scénkou filmu, která se mi skutečně líbila. Takže čtyři hvězdičky.
4 , Čím víc se o novém Cloverfieldu mluví, tím víc se ruinuje unikátní zážitek, takže sem vůbec nemůžu napsat postřehy, které bych ze sebe chtěl dostat. V jádru vám ale stačí vědět "je to super, běžte na to!", Ulice Cloverfield 10 je totiž skvěle napsaná, zahraná, zrežírovaná... a tak vůbec. Všechno je prostě na svém místě a navíc se sem vešlo tolik zvratů a napínavých sekvencí, že komornost vůbec není problém. Tuhle intenzivní hodinu a tři čtvrtě zkrátka potřebujete vidět. A ideálně bez toho, abyste o ní cokoliv věděli! (9/10)
4 , Moc nechapu tu nenavist kritiku?! Ikdyz vubec ne dokonaly film, porad lepsi nez vetsina pastelkove, doslovne a infantilni produkce MARVELU. Narodil od vetsiny, mne bavily spis pomalejsi prvni 2/3 filmu a naopak moc nebavila zaverecna akce a predevsim hlavni "zaporna" mlaticka Doomsday, ktera byla dost nenapadita  :(. Plus filmu je urcite kvalitni  hudba a obsazeni Batmana + Wonder Woman :_) Ad. tolik kritizovany scenar... nemam s nim vetsi problemy, urcite jsem se neztracel v deji nebo motivaci postav, to snad ani nejde...
4 , I'M GOING TO BUY THEM THEIR CHRISTMAS TURKEY. BUY? DO YOU REALLY MEAN BUY? YES, BUY! IN THE SPIRIT OF CHRISTMAS. THE HARD PART'S GOING TO BE STEALING THE MONEY TO PAY FOR IT!! Čekal jsem, že mě tento film bude nudit. Že komediální gegy budou trapné, ale o to víc jsem byl potěšen jak se trojce trestanců doplňuje. Jejich charaktery do sebe zapadali jako kostičky tetrisu a musím říct, že ačkoliv jsem se na to díval hlavně kvůli Bogartovi, tak i zbylí dva členové byly opravdu dostačující partneři k této nesmrtelné legendě. Spousta inteligentního humoru a slovních výměn a jako divadelní hra to musela být pecka. Nevím jestli nějaká taková existovala, ale myslím, že ano. Soudím tak podle toho, jak byl film odvyprávěn. Vřele doporučuji.
4 , Hollywoodsky esa prevleceny za mafiany. Prekvapive Tom Hanks mne nevadil, az na par zaberu kde se Forrest nezapre.  Trosku jiny pohled, tak trochu ocima ''outsidera'', chybela mi tam nejaka zenska...
4 , Rozjazd to má parádny. No potom to naberie pomerne rýchly dejový spád a vykreslenie charakterov je osekané na minimum. Škoda, mať to o tých 5 dielov viac, išiel by som s hodnotením vyššie. Záver bol fajn, no popravde som čakal zaujimavejšie a prekvapivejšie rozuzlenie vzhľadom na to koľko rôznych teórii arentátu na JFK existuje ako aj na samotnú problematiku cestovania v čase. Na druhú stranu je však pravda, že samotný dej seriálu inklinuje takmer výlučne k relatívne najpravdepodobnejšej teórii a  cestovanie v čase tu nehrá až taký  prím akoby sa mohlo na prvý pohľad zdáť. Celkovo určite kvalitný mysteriózny seriál, ktorých v televíznej produkcii nie je veľa. Plusové body samozrejme idú aj za šesdesiatkový retro feeling. 4* (8/10) a chystám sa prečítať knižnú predlohu.
4 , Názorný příklad geniálně zmáknutého marketingu. Film jako takový potěšil, vyhraněnost, každý musel pochopit, že to nesmí brát vážně. Občas ty vtípky byly spíše trapné, ale uvědomuji si, že každý není takové zvrácené hovado a k pobavení mu stačí třeba i jednodušší věci. Film krásně ukazuje i to, toho, jak hladce jde přecházet mezi humorem a akcí. Nejvíc mě rozsekala narážka na Limp Bizkit, myslel jsem, že chcípnu.
4 , Chápu že CGI v dnešní době pořád málo lidí zkousne, ale tady bylo provedeno opravdu bravurně, že až se docela divím, proč není tenhle snímek v červených číslech? Sice je tu spíše inspirace z původní pěchoty, ale i tak je zde příběh, který do universia skvěle zapadá. Být tohle natočené opravdu hned po prvním díle se stejnou kvalitou, věřím tomu, že by nás dnes válcovalo stejné universium jako SW. Aramaki tuhle značku zachránil a ne že ne a dokonce ji zpracoval na výbornou. Příběhová linka je sice docela jednoduchá, nicméně postavy vše zachraňují.
4 , Zajímavý film, skvělý herecký výkon Toma Hankse. Skvělá zábava.
4 , Odsouzení mladého kluka za krádež 40 dolarů (které ani nestihl ukrást) na osm let vězení je absurdita v nejvyšší možné míře a proto jej snad ani nešlo eskortovat jinak, než to naplánoval jako vždy velký rebel Jack Nicholson ještě v "předkukačkovském" období. Loučení se svobodou probíhá divoce, kamarádsky a hlavně s minimální psychickou zátěží, která se o to víc vystupňuje s blížícím se koncem několikadenního mejdanu. Dvojice námořníků si dobráckého ale nepoučitelného zlodějíčka pustí do svých srdcí hlouběji, než by je vůbec kdy napadlo...
4 , Príjemný film s pre mňa neotrepanou tematikou, príbehom i prostredím. Rasová otázka je vždy diskutabilná a každý má na ňu nejaký názor..Aj vďaka tomuto filmu som sa  na ňu mala možnosť pozrieť z iného uhla..P.S. Bryce Dallas Howard hrala svoju úlohu veľmi dobre keďže ma dokázala tak neskutočne iritovať :D mínusom pre mňa bola dĺžka filmu, ktorá mohla byť o niečo kratšia :)
4 , Dalo by se už klidně napsat, že se jedná o klasiku. Krásná, epická romance.
4 , TV/// Obsazení 7/10 Děj 7/10 Hudba 8/10 Obraz 6/10/// PLUS: především skutečnost, že se tenhle snímek dochoval, je tu hodně mladý Oliver Hardy, skoro není k poznání MÍNUS: v televizi uvedení snímku jako Laurel a Hardy: Tulák, přitom je to zavádějící, protože Laurel v době uvedení/natočení snímku ještě nikde nehrál./// Shrnutí: Herec Billy West se hodně podobá Charliemu Chaplinovi, k tomu zmíněný název, bylo to zprvu hodně matoucí. Obraz je hodně zastaralý, ale vzhledem k době vzniku je to v pořádku. Děj má bohatý komparz a celkem úsměvné gagy./// Celkem 71%///
4 , Slabouckej jako pavouček je samotný příběh Ipmanka, protože vůbec největší chybou je, vydat se několika směry a v ani jednom nedojit do cíle! Obzvlast s opicakem Tysonem, protoze to melo sakra šťávu a nápad.    Je to ale stará dobrá mlátička a fighty jsou naprosto dokonalé a je jich dostatek! Sám Ajpiman je decentní a stylovej.  Stejně tak muzika, tak dejme čtyři. Je to ale o pěkně tenkej chlup!!
4 , Trochu trvá, kým sa to rozbehne, ale potom tempo už nemá chybu. Zaujímavý bol aj krajčír s veľkým talentom na zostavenie identikitu, jednoducho dokonalý svedok. V najlepšom epizóda skončí, ale tak to už v krimi býva. Polívka verzus Polívková sa síce nekonalo, ale aj tak boli obaja skvelí. –––– Vašku, prosím tě, nemůžem stavět případ na nějaký historce z černobílýho filmu.
4 , "Keď rozprávaš so mnou, rozprávaš zároveň s niekým iným?...". Som rád, že sa J. Phoenix vrátil na scénu a povesť kvalitného herca potvrdil po svojej dlhšej odmlke už niekoľkokrát. Film Ona je dosť komorný, vystačí si s málom a v podstate je to "one man show". Theodorovu imaginárnu priateľku nemôžeme celkom počítať za plnohodnotnú postavu aj keď... Áno, Theodor podľahol kúzlu jej hlasu, výrečnosti a pochopeniu a celkom iste by o takejto partnerke sníval nejeden muž, za predpokladu, že by bola z mäsa a kostí. Film má svoje kúzlo, je nanajvýš aktuálny, výborne spracovaný i zahraný. Ľutujem, že som nevidel film v pôvodnom znení, hlas Scarlett určite filmu pomohol, ale český dabing sa vydaril a hlas ...xy, bol tiež veľmi príjemný. Nechcel by som takto žiť( viem, že sme blízko), ale sci-fi skvelé. Ja som skôr rozmýšľal nad takým pomocníkom na všetko, ktorý ti pohotovo vyhľadá čokoľvek a pomôže so všetkým s čím si nevieš poradiť. 80%.
4 , Jo chápu, že Leo dostal Oscara, ale za vlka z wall street to měl dostat spíš. Nicméně film je super, scénérie geniální, surovost a realističnost skvělá, stejně tak kamera a hudba. Jediné co mě trochu štvalo, že bylo jasné kam film spěje a jak skončí.
4 , Už od úvodní melodie budete mít jasno, jestli jste na stejné vlně jako film. Pokud nebudete, je potřeba ihned ukončit projekci pro zachování duševní pohody. To je velká výhoda, ale já na stejné vlně rozhodně byl. Totální úlet a Nina Dobrev jako třešnička na dortu. Co víc si přát?
4 , [ČSFD projekce] Oscarem ověnčený snímek Spotlight vypráví skutečný příběh o skupině investigativních žurnalistů z deníku The Boston Globe, kteří odhalili církevní skandál se zneužíváním nezletilých dětí. Zaměřuje se především na obtížnou práci novinářů, kteří hledají pravdu na místech, kde jim všichni hází klacky pod nohy a nikdo nemá zájem o tom, aby vyšla najevo. Ze svého pohledu oceňuji samotnou skutečnost, že někdo dokázal s takovým svinstvem vyjít na světlo. Postavit se systému a čelit mnohým nepříjemnostem, které doprovázely celé vyšetřování. Tenhle film je jakousi poctou všem, kteří bojovali a zvítězili a za to jim rozhodně náleží dík a potažmo i samotný zlatý pajdulák. Jinak je to však jen lehce nadprůměrný detektivní příběh, přislazený mnohými vyděračskými manévry, útočícími na divákovo svědomí a měkké srdce, který by bez nádechu skutečnosti mezi diváky neobstál a na Oscarech by se neobjevil asi ani v nominaci. Vesměs nudné tempo, které už k takovým kouskům patří, a přehrávající herci, mezi kterými bych vyzvedl hlavně Keatona a Schreibera. Naopak Ruffalo mne malinko zklamal. Dlouho jsem se rozhodoval mezi 3 a 4 hvězdami, ale nakonec jsem malinko přidal. 75%
4 , Výborný počin ve všech směrech! Poučné, smutné a stále aktuální.
4 , "Jako když vyjdeš z galerie..." Nakonec, každý vězněm ve vlastní hlavě.
4 , Pro fanoušky Marlona povinná jízda. Sociální drama. Dost dobré sociální drama! Nepříjemná atmosféra, neklid, obavy...vše proběhlo.
4 , Romantické drama. V kterém Eddie Redmayne exceluje jakožto Stephen - osoba. Bohužel vše okolo upozaďuje Hawkinga jako vědce a nedává divákovi moc pochopit, proč je tak slavný. Napíše pár příkladů na tabuli, párkrát s někým podiskutuje, přednese myšlenku, o které se s nadsázkou dá říct, že by mohla dnes napadnout kdejakého vědce, lidi mu najednou začnou prokazovat respekt a napíše knížku o něčem, co shrnul do jednoho souvětí, které se prodá miliony. Není tady kontext, není tady souvztažnost. Rámec vědy chybí. Ale na druhou stranu příběh Stephena jako člověka je skvělý a skvěle zahraný. A to mě na tom chytlo nejvíce a to si zaslouží čtvrtou hvězdičku.
4 , S mojí krásnou přítelkyní (modelkou) milujeme výlety. Navštěvováním hradů, zámků a přírody prostě žijeme. Naše cestování po památkách plánuji já. Vybírám je nejen z internetu, ale i ze zakoupených knih jakou jsou Špalíčky výletů. Výleťák je v tomto směru pro mě nejen inspirací, ale především obrovské duševní uvolnění. Vycházkami provází sympatický Dušan Krejdl. Jde mu to. Chválím příjemnou hudbu. Přál bych si, aby pořad trval déle (15 minut by mu slušelo). Doporučuji ke shlédnutí a již se těším na začínající sezonu hradů a zámků.
4 , Na nedělní odpoledne v pohodě. Příjemný film, u kterého se nemusí přemýšlet a který pobaví.
4 , Životopisný snímek o velmi zajímavé, nenápadné malířce, který byl tak pěkný, že vážně nešel vypnout. :-) Hezká kamera!
4 , Uf.... Celé jsem to proplakala. Ale dodívala. Napadá mě jediné: RESPEKT!
4 , Rád bych uvedl na pravou míru jednu věc, někteří zde komentující totiž  totiž zde z nějakého důvodu, a je s podivem, že je jich mnoho, popisují zápletku zcela mylně. Tedy že jde o nějaké prokletí, které se předává pohlavním stykem. Jestli divákům, kteří zde toto prezentují nedošlo, že to není vůbec pravda a že jde o něco úplně jiného, potom musím pouze předpokládat, že film nepochopili. Drobná nápověda - pointa je i v názvu. Geniální kamera, kubrickovská zákoutí zapadlých předměstských čtvrtí, neutěšený, zrezivělí industriál společně s hudbou filmového debitanta, který vám umí přehnat mráz po zádech - tak víc jako horor je to atmosferický, děsivý zážitek. Pozorný divák si pak uvědomí, že když se zadívá na horizont - je tam skoro pořád, skoro v každém záběru ... Za mě nadšení. PS: někde ani nevím kde jsem získal dojem že verbal vlastní mozek a důstojnost, nevím jak jsem se tak šeredně mohl splést. Ty zvratky se nedají číst, člověče.
4 , Tento případ mě dosti bavil, přestože tu nevystupuje Gio a není tu tolik humoru. Na začátku se odehraje zajímavý zločin a síť záporných postav je poměrně dobře propletená, což dodává na poutavosti. Atraktivní je také příběh na alkoholu závislého policisty z mravnostního, jenž má s vraždami něco společného. Dalším lákadlem této epizody pak je soukromí Moulina a Sam, kteří se v předchozí části rozešli.
4 , O poslední půl hodině a šoku tu mluví skoro každý, takže nemá smysl se o tom více rozepisovat, snad jen, že to bylo fakt maso. Ale i předtím ta "horse movie" s dost zajímavými postavami a charaktery musela nadchnout. Osobně mě mi navíc některé dialogy a konání, zvlášť postavy Matthewa Foxe docela připomínali Tarantina. Nenapadá mě žádný jiný western, u kterého bych měl takovou husí kůži. Zahler zaujal!
4 , Moc pěkný romantický filmík! Hezká holka v hlavní roli, povedený scénář, příjemná atmosféra, poutavá kamera, celkově velmi kvalitní počin. Ráda na to mrknu zase!
4 , Něco jako navenek frajerská exhibice na samém okraji propasti ... nebo jako dílem troufalá - a dílem zoufalá hra s ďáblem o vlastní duši, když máte v ruce jedinou kartu. Nevím, zdali by vám ve finále k něčemu byla ta mrňavá nafouknutá věc tam dole, jestliže by vás od ní dělilo dvacet pater ... pokud vezmu v úvahu vaši hmotnost a připočítám rychlost volného pádu - VAŠEHO volného pádu. Ale nikdy jsem nebyla dobrá ve fyzice ... a vlastně na tom tak dalece nesejde - protože žádná cesta zpátky NEEXISTUJE ... protože všechny mosty už dávno lehly popelem.
4 , Z času na čas človek objaví nenápadný, no maximálne príjemný film, ktorý mu skutočne zlepší deň. Jean Reno je podľa mňa v tomto filme absolútne fantasický a rovnako musím povedať aj všetci ostatní. Na jednej strane to je film a príbeh, ktorý sme počuli miliónkrát predtým, no je podaný tak príjemne, sympaticky a plným príjemných postáv a myšlienok, že človek to jednoducho chce vidieť až do konca. Nikto nie je dokonalý a ani jedna strana nemá nikdy tie správne názory na všetko. A občas si môžeme vziať niečo pekné z niečoho včerajšieho a súčasne ale nájsť pozitíva aj v tom dnešnom. Nič nie je čiernobiele ako sa to v dnešnej dobe občas tvári. A tento film to skutočne dobre adresuje. Keby sme tu nemali niektoré klišé, ktoré sme videli už viackrát, myslím si, že by to stálo viac za to. Alebo možno mohli tie klišé urobiť trošku vtipnejšie, lebo počas celého filmu som si užíval vynikajúci humor, kde som sa skutočne smial. A to ma teší. Ja sa smejem veľmi rád. Ale musím povedať, že John Candy s vŕtačkou vo filme Uncle Buck bude pre mňa asi navždy ochrancom dievčaťa v rodine. To ma vždy pobaví. Nevedel som čo môžem od filmu čakať, no nakoniec je z toho vtipná, príjemná, nenásilná a veľmi dobre stráviteľná dramédia. A pre mňa neostáva nič iné, len odporúčať, aby ste si film pozreli aj vy. Hodnotenie: B+
4 , Krásné komorní sci-fi!
4 , Mnohovrstevnaté - a překvapivě současné pojednání s neobyčejně výstižným názvem. S trochou nadsázky by se dalo říct, že doslova přitahuje problémy všeho druhu. Neboť vypráví o tom, kterak to chodívá v armádě ... v dobrém i ve zlém - v těch zdánlivě idylických časech, než přijde válka ... aby ozbrojeným silám dala velice jednoznačný smysl a cíl. Jakoby dějová linie směřovala k tomu jedinému okamžiku, který vytrhne zažitý způsob života i s kořeny a navždycky změní priority ... když některé hodnoty upevní či vyzdvihne z hlubin zapomnění ... a jiné naopak odhodí a následně pohřbí jako nepotřebnou rekvizitu. Neboť život a smrt jsou si náhle neobyčejně blízké ... tak jako rodné sestry - a nestálost a pomíjivost všeho kolem je příliš hmatatelná.
4 , Musím sa smiať nad niektorými komentármi,pretože som presvedčený,že vačšina ludí nemá potuchy o čom presne tento film je.Je to už asi patnásť rokov,čo sa mi dostal do ruky komix od DC s názvom "Supermanova smrť".Ide o velmi epicky poňaté dielo a Snyderov film z neho dostojne,i keď trochu skrátene čerpá pointu.Neide totiž vobec o DC-čkársku kópiu Avengers,pretože postavy uzreli svetlo sveta ovela skor,než tie Marvelácke,len ich v polovici minulého storočia spichli do jedného teamu.Na rozdiel od Avengers,ktorí takmer všetci pochádzajú z ceruzky Stana Leeho,tak detviaky od DC majú roznych rodičov.Onen Doomsday je najschopnejším oponentom Supermana a vo filme je taktiež stvárnený plus-mínus adekvátne.Obrazovosť a symbolika sú zachyťené bravúrnym sposobom,akurát scénár je citelne slabou stránkou,takže to celé občas posobí rozpačito.Pre fandov predlohy je to naplnenie očakávaní a tí ostatní,nech sa radšej nevŕtajú v tom,o čom nemajú páru...
4 , Je zajímavé, že film využívá stejnou dějovou linii jako romantická komedie Na hromnice o den více (1993). Den po dni je třeba dělat malé krůčky kupředu, aby se bylo možné zbavit stále se opakující noční můry. Zatímco v Na hromnice o den více jde jenom o záchranu hlavního hrdiny a před kamerou se proběhne tak maximálně svišť, tak v Na hraně zítřka jde o záchranu celého lidstva a na diváky čekají efektní souboje s mimozemskými příšerami.
4 , Finále druhé řady nemělo chybu. Zvyšuji hodnocení na čtyři hvězdy.
4 , Celá myšlenka s trabanty se mi moc líbí. Viděla jsem zatím všechny natočené filmy i seriály. Na Austrálii jsme zašli do kina. Opět jsem slyšela dobré hlášky, ale tentokrát se film velmi vlekl. Je škoda, že ve filmu, kde není času nazbyt se divák musí ve většině záběrů spokojit "jen s jedoucími vozidly po cestě". Určitě by bylo lepší střihnout více akcí a zastávek, případně více popsat členy expedice či pořádně ukázat závěrečnou jízdu na motorkách. Nakonec hodnotím čtyřmi hvězdičkami, z důvodu originálního nápadu vůbec takové expedice pořádat, obsahově však film odpovídal průměru tří hvězd.
4 , Tak určitě. Je to sice další film s posapokalyptickým (v uvozovkách) pozadím. Takových je už halda. Ale tohle je ten který je trochu jiný od těch ostatních. A hlavně hraje tam sharlto copley. Hej ten týpek je moc. Pokaždý když hraje tak je to nářez. Ať už to byl A-team nebo district 9. Ikdyž tady hrál záporáka tak to byla podívaná :D. Matt damon sice nakonci umře,ale někdy je takový konec tím nejhezčím. Protože vidět jak tam ještě na poslední chvíli někdo vtrhne a zachrání ho. Prostě pecka. A hlavně bacha na šéfa, bude vyvádět až zjistí že má ksicht na sra*ky
4 , Velmi hezký námět a zpracování, i když... Jestliže odmyslíme originální sport "Flying Circus" (Bože, jak já žeru létání), tak nám zbude typické anime o sportu. Postavy shledávám velmi milé, teda - ze začátku to vypadá na harém, ale k tomu nedoje (naneštěstí). Jedinou nelogičnost vidím v těch sukních... Shrnuji: příjemné, veselé, chvílemi oddechové, ale s napínavými prvky. Doporučuji! 3,5* (bonus: jedno z méně úchylných anime)
4 , Dřív jsem tenhle snímek nesnášel, protože jsem neměl rád Scotta ani Crowa. Dneska Scotta pořád moc nemusím, zato Russella Crowa zbožňuji, protože to prostě je skvělý herec. A i když bych chtěl snímek hodnotit ještě víc, tak nemůžu, protože prostě obsahuje prvky, které mi vadí. Jako ten zbytečný patos. I tak je to ale velkolepá podívaná.
4 , Jednoduchý příběh, velmi dobré efekty, slušné herecké obsazení. Zbytečně se z toho nesnažili udělat bůh ví co. Za mě spokojenost.
4 , Překvapení a zvratů sice pomálu, ale velmi dobrej pohled takříkajíc z druhé strany. S výjimkou Karla Zimy, kterej je tady za neuvěřitelnýho debila, všichni perfektní v první řadě s Janem Dolanským.
4 , Wow, teda...to byla opravdu krása. Velmi příjemně mě tato netradiční zápletka vtáhla do děje. Film se tak lehce rozjíždí, a potom se to najednou zvrtne a nájemný vrah zvyklý na samotu (v tomto filmu naprosto kladná postava) má u sebe kurážnou puberťačku. Vztah těchto dvou postav je opravdu krásný. Skvělý je ale i Gary Oldman v záporném postavení. Zkrátka režie, herci i příběh paráda.
4 , Betonová Británie za vlády Železné lady mi jako člověku, který vyrůstal na dvoře mezi paneláky o nějakých patnáct let později připadala dost povědomá. První polovina filmu o partě hravých kinderskinheadů vedených umírněným Woodym pomalu ušlapává půdu pro příchod Comba, který svou vykolejeností snese srovnání s psychopatickým Handem z filmu s podobnou tématikou Romper Stomper. Nejen tlustý obrýlený týpek z Combovy tlupy, ale i kravaťáci na srazu nacionalistů pěkně ukazují, že pravicový extremismus nestojí a nepadá spolu s frustrovanými mladíky s vyholenou hlavou a v těžkých botách, ale je řízen skupinou lidí, které byste si klidně spletli s vaším spořádaným sousedem.  Že se ke skinům přidal nezralý Shaun, který byl navíc dost mimo po smrti táty jsem ještě pochopil, nad tím proč ale zlákali i polovičního Jamajčana z velké milující rodiny mi však zůstával rozum stát.
4 , „Skrytá oběť je mnohem víc, než křičená pravda.“ Strach, co se thrillerů týče, je mistr v naší tvorbě. Santini má perfektní atmosféru, která je těžká a pomalu se táhnoucí. Celková myšlenka filmu divákovy dá určitě zabrat, protože je relativně těžké se v tempu událostí orientovat v myšlenkách, symbolice a filozofii filmu. Jak tomu ale divák přijde na kloub, stane se z filmu solidní thrillerová jízda. Je sice pravda, že napodruhé bych se asi trochu přemáhal, ale i tak je to zajímavý kousek, který je působivý minimálně atmosférou, perfektní prací s kamerou (zachycení sakrálních budov je skoro hypnotizující) a výbornou hudbou. Stropnický taky není špatný. 77%
4 , Po dlouhé době se konečně můžu dívat na film od Hitchcocka a nemít z toho mindráky, že mi tam něco nějak extrémně vadí. Hitchcockova stará škola ještě v černobílé a ještě ve válečném období je skvělá. Hudba filmu silně definuje dobu, kdy se film odehrává (dost mi to připomínalo i soundtrack k Tom a Jerry). Atmosféra film má své kouzlo a i napjatost. Nicméně zklamání přišlo v okamžik, kdy místo nějakého lehce čekaného mindfucku přišlo spíš klasické rozuzlení něčeho, co je holé klišé. Ale hej... rok 40, co by kdo chtěl? Já jsem ohromně spokojen. těším se na další várku starého Hitchcocka.
4 , Kdyby nahodou nekdo hledal dalsi inspiracni zridlo pro  Nespoutaneho Djanga, tady jich najde hned nekolik, pocinaje hlavnim tandemem bileho lovce a cerneho otroka, pres jejich sofistikovane debaty o rasovych otazkach a kmenove prislusnosti cloveka, a konce az pitoresknim mixem humoru i nadsazky s brutalnim nasilim...
4 , Mateřská láska dokáže být někdy hodně odporná. Hladová srdce, nebo Hladový krk, v podstatě je to jedno. Tento film popisuje manželství, ve kterém žena posunula hranici alternativní výchovy svého novorozeného syna do stádia šílenství. Zajímavý, podvyživený film plný emocí, který má sice daleko k megadílu, ale mohl se spolehnout na slušné herecké výkony hlavní dvojice.
4 , Na to že sa jedná  o "Star wars vesmír" tak to bolo viac ako pozerateľné...aj keď by som JJ-a radšej videl na stoličke režisera pre startrek beyond...no čo škoda,Snáď to Justin Lin zvladne...
4 , "Potteratón" je oficiálne u konca a mne už neostáva nič iné, než ohodnotiť posledný film a ešte dať na záver pár slov ako zhrnutie v mojom denníčku. Teším sa na tohtoročné  Fantastic Beasts And Where To Find Them a teraz si už poďme povedať niečo o filme. V prvom rade musím povedať, že po pár skutočne otravných a nezaujímavých a podľa mňa aj zbytočne komplikovaných dieloch tu máme konečne diel, ktorého sledovanie som si užil a nenudil sa. "Harry Potter And The Deathly Hallows Part II" je podľa mňa solídne natočeným filmom s dobrou atmosférou a momentkami, ktoré vskutku stoja za to. Povedzme si teda o dobrých momentoch. Postavy stále ťahajú dej správnym smerom, v prvej tretine máme podľa mňa celkom obstojné efekty a časť v Gringot banke stojí skutočne za to. Rovnako sa mi páči aj scénka, kde sa Harry rozpráva s duchom Heleny Ravenclaw. A myslím si, že highlight tohto filmu a asi aj celej ságy, je príbeh Snapa, ktorý sa nám v tomto filme konečne odhalí. Zrazu si človek uvedomí, koľko toho musel tento človek prežiť. A prejavujeme voči nemu úprimný súcit a ľútosť. Myslím si, že aj niektoré boje stoja za to a aj sa dozvieme niečo viac o Dumbledorovi. A hoci v knihe mi to prekážalo, myslím si, že záverečná scénka vo filme (19 rokov neskôr) je skutočne dobre spracovaná. A je to pekné zakončenie. Všetko vlastne nakoniec bude pokračovať nanovo. A čo sa týka humoru, tak ten funguje stále. Ako nadšená Minerva, ktorá vždy chcela vyskúšať jedno zaklínadlo. Pobaví. Poďme si teraz ale povedať o mojich negatívach filmu. Opäť mám trošku pocit, že niektoré veci sa tu dejú len z toho dôvodu, lebo potrebujeme dať divákom alebo čitateľom nejakú odpoveď ako vstup do Tajomnej Komnaty. Pusa medzi Ronom a Hermionou je jeden z najdivnejších momentov vôbec a človek sa buď zasmeje alebo bude nadávať, alebo oboje. Proste je to divné. Efekty horiacej núdzovej miestnosti sú skutočne otrasné a človek im neverí ani na sekundu a scénka medzi Harrym a Albusom Dumbldorom v oblasti medzi smrťou ma akosi nikdy nebral. Plus sú tu aj nejaké nevyužité postavy ako strážcovia Rokfortu - súrodenci, ktorých meno som bohužiaľ zabudol. Som ale celkovo rád, že film nakoniec dopadol tak ako dopadol. Celý čas držal môj záujem, nenudil a konečne sa niečo dialo a dalo sa to aj nejako reálne a logicky vysvetliť. A nebolo to až tak veľmi komplikované ako posledné razy. A už len na záver poviem, že som veľmi rád, že som si túto ságu mohol v tomto maratóne pozrieť. A teším sa už aj do budúcna na ďalší pripravený maratón, ktorý čochvíľa odštartujem. Hodnotenie: B+
4 , Moja spokojnosť nedosiahla vrchol, ale je na slušnej úrovni. Snímok sa behom polhodiny rozbehne a pokiaľ máte radi psycho, tak si prídete na svoje. Chcelo by to drsnejšie scény s čarodejnicou, inak tomu nechýbalo nič.
4 , Vydarená romantická komédia, kde ani dobrodružstvo nechýba. Skvelá dvojica M. Douglas a K. Turner a ich hru skvele dopĺňa D. DeVito. Dnes už nostalgická záležitosť, ale na „vypnutie“ stále plne dostačujúca. Slušná práca od R. Zemeckisa.          Osobné hodnotenie:    80% (****) 
4 , S. King je fantastický spisovateľ, tou už dávno vieme. Jeho ďalšie dielo „Nadaný žiak“ taktiež nemohol utiecť svojmu osudu a bol sfilmovaný. Poviedku som nečítal, takže neviem, že aké sú rozdiely. Každopádne si však myslím, že jak herci tak aj režisér sa dokázali naladiť na spoločnú frekvenciu. B. Synger celkom slušne zachytáva premenu „nevinnej“ osobnosti na „človeka“, ktorý nebude mať problémy robiť zlé veci. I. McKellen hrá opäť vo veľkom štýle.           Osobné hodnotenie:    80% (****) 
4 , Takový nenáročný film s poměrně zajímavým nápadem. Sice předvídatelný, nicméně to nebyl film, u kterého by to nějak výrazně vadilo. Pěkné záběry Paříže, ideální pro ty, kteří si město prošli, protože si alespoň mohou už navštívená místa znovu osvěžit a připomenout. Docela se hodí mít nějaké povědomí o umělcích působících ve 20. letech minulého století.
4 , Videné 4 série a verím že ešte kopec sérii uvidím, lebo ma to neskutočne baví a som zo sociek happy.
4 , The Big Bang Theory vhupol do sveta seriálov - jednoducho ako veľký tresk. Istým spôsobom, tam kde ostatné seriály končili TBBT iba začínal. Narážam na postavy, pri ktorých si uvedomíte, že Leonard by v inom seriáli bol ten podivín, lenže tu je naopak ešte ten najnormálnejší. TBBT nadvazuje na trochu podobných britských ajťákov a ešte pridáva ďalšie mmnožstva nerd humoru, vysokoškolských patálií a absurdných situácií. Body plus dostáva aj za občasné cameá osobností vedy a sci-fi. Bohužiaľ, ale asi budem musieť ubrať z maximálneho hodnotenia pretože s postupom času sa miestami vytráca vtipnosť, ktorá je nahradzovaná postupným opakovaním scénok, ktoré časom zovšednejú (každú sériu príde na jednu časť Leonardova/Shledonova mama, Stuartove neustále samoľutovanie, alebo pravidelné vracanie sa k prvotným vtípkom - Sheldonove miesto na sedačke, Penny a jej herecká kariéra, Rajove narážky na Indiu....) a zo seriálu sa tiež stal druhý Dva a pol chlapa Chucka Lorra. Nerďácky humor je na ústupe a do popredia sa čoraz viac dostáva paródia na vzťahy a ich krkolomné riešenia. Ale uznajme si, toto ide napríklad Two and a half men lepšie.
4 , Prekvapivo, velice príjemné a na oddych ako stvorené.
4 , Ganjopádně jedna z nejlepších zhulených komedií. Český dabing ale mnohé ubírá, třeba beatbox zmiňovaného Michaela Winslowa (https://www.youtube.com/watch?v=iTY6HTJoEkM). Zajímavé je, že například zpěv o mexikoameričanech/fazoložroutech dabovaný není. Pokud se mi někdy podaří zhlédnutí celého filmu v originále půjde zřejmě na 5*. "BEANERRRS...WILL KICK YAH IN THE FACE!"
4 , Obyčejný film, ale tak příjemně natočený... Ať si každý říká co chce, ale ten film byl fajn. Jediným mínusem filmu (pro někoho plusem) je, že i když si u žánru přečtete nápis komedie, jsou chvíle, kdy se ve filmu o hlavního hrdinu bojíte a čekáte, kdy ten sympatický pán umře. To se naštěstí nestane a po shlédnutí filmu ve Vás zůstane příjemný pocit.
4 , Řemeslná jistota od řemeslného režiséra.Propracované scény narušuje jen vyprávění starého mořského psa.Žádné velké emoce,jen drama na moři.
4 , Hodně dlouho jsem se filmu bál. Abych byl upřímný, při prvním koukání jsem po 15 minutách usnul a přes rok na film nesáhl. Nedávno jsem však neměl na co kouknout a tak jsem si předsevzal, že tomu filmu musím dát ještě jednu šanci a dostat se za půl hodiny filmu. To se mi vyplatilo. Z filmu se nedá vypíchnout téměř žádná velká scéna, ale ten Dicaprio prostě umí strhnout pozornost a bavit. Příjemně se na film koukalo, ale v brzké době se opakovaná projekce konat nebude.
4 , Tak přehnané, tak předvídatelné, tak brutální... Tak nádherné! Především vizuál je opravdu úchvatný, herci perfektní a vše je tak jasné a čisté, každá dějová linka, každá kapka krve, každý detail. Vše má své místo a tvoří dokonalou harmonii, film se podle mě ani nesnaží být šokujícím v nějakém dějovém zvratu, či v postupném odkrývání temných tajemství. Průměrný divák si totiž vše lehce domyslí, ovšem to samotné ujišťování se ve skutečnostech a především to, jakým způsobem je to vše vyprávěno, to je naprostý koncert. K dokonalosti mi chybí (či spíše přebývá) snad až moc konkrétní duchařina, kdy je vše nakonec až moc odkryto, takže právě ta tajemná a opravdu velmi děsivá vize dosti ztratila na své síle, navíc, ale to už je u duchařin obvyklé, nechápu motivy a chování oněch bytostí, které své oběti děsí k smrti, ale přitom jim vlastně chtějí pomoct...
4 , No, tak tohle se mi opravdu líbilo. Nenáročný, nic přehnanýho, nic neuvěřitelnýho a co jsem očekával, to jsem dostal na plno. Já jsem opravdu spokojenej. Nenudil jsem se ani chvilku a rozhodně to neni naposled, co jsem si to pustil. Za mě 4* a DOPORUČUJU
4 , Shodou náhod jsem pár dnů před shlédnutím filmu poslouchal mluvené slovo knihy od pana Isaacsona, takže jsem měl velmi dobrý přehled o životě a patáliích Stevena Jobse. Film byl dobře natočený, herecký výkon uchvacující. Jediné mínus na tom všem bylo, že se jednalo pouze o chvíle před jeho důležitými tiskovými konferencemi. Je to škoda. Kdyby se scénáristé zaměřili například na vývoj jednoho produktu od začátku až po představení v podobě konference, mohl to být ještě silnější zážitek.
4 , Kachyňa netradičně bez baladických i dramatických tónů, ale opět precizně kreslící obraz doby. Není to komedie, u které se budete válet smíchy, je to jen pohodový film, který bych doporučovala jako vhodný doplněk k relaxaci.
4 , Bavilo, líbilo. Vetřelce trojku jsem viděl... jsem tak starej :D
4 , Michael Keaton chytl na stará kolena druhý dech a leze ze skvělého filmu do ještě lepšího filmu. Kdo o tom tématu jen okrajově slyšel, bude šokován. Kdo o tom slyšel o trochu víc, ani ten se nebude u filmu nudit. Má to tempo, skvělé herecké obsazení a především výborný scénář. Tady ten plešoun padl opravdu zaslouženě!
4 , Pro Evropana to je asi pěknej bordel, protože to jde absolutně mimo nás. Ale i když americkýmu fotbalu neholduju a ani moc nerozumím, filmy s jeho tématikou mam rád. A Velký draft není jiný. Celý film je jeden velký obchod, kde lítají kola, hráči, a peníze. Costner je sázka na jistotu. Pohodová věc na odpoledne. Pokud máte rádi sport a americký fotbal, přidejte 1*.
4 , The Witch funguje v každej rovine, v akej ju chcete chápať. Doslovne ako horor zo 17. storočia, kde všetko, čo vidíte, môžete považovať za reálne. Ako horor zo 17. storočia, kde nemusíte veriť tomu, čo vidíte a beriete to ako štúdiu doby a dopad jej zmýšľania na rodinný život. A nakoniec celý film ako metaforu fungovania rodiny, dospievania a prebúdzajúcej sa sexuality, preklopený zo 17. storočia nie len na dnešnú dobu, ale na každú, v ktorej budeme považovať rodinu za základ spoločnosti. O čom film je, častokrát povie letmý pohľad (napr. na prsia sestry), alebo zdanlivo nedôležitá poznámka (mama, ľúbim Ťa). Film o 13 ročnom decku, ktorý je výhradne určený inteligentným dospelým.
4 , Film sám o sobě nic extra nepřináší, ale představitel hlavního hrdiny Tom Hardy povznáší film na jinou úroveň. Díky pár památným momentům hodnotím o hvězdičku lépe, než si film jako celek zaslouží.
4 , Líbí se mi ta Coenovic citová odtažitost, která se celým filmem line. Film bez patosu. (1 117.)
4 , Pro mě velice milé překvapení. Oproti Southpaw jsem měl z filmu mnohem lepší pocit. Stallone nejspíš na vrcholu své herecké kariéry, Michael B. Jordan je po prvotních obavách fakt sympaťák. Akorát tu jeho slečnu mohla zahrát hezčí herečka, ale to je jen malá kaňka na jinak pěkném a strhujícím filmovém zážitku.
4 , Tak tohle byla neuvěřitelně bolavá podívaná. Nevím, jestli je to jen tím, že jsem žena, ale nějak se mi podařilo s hlavní hrdinkou soucítit. Od první části, která je ještě relativně sluníčková až po tu druhou, která je pro přihlížející hotovým peklem. Měla jsem tu možnost shlédnout obě nezcenzurované verze a stálo to tedy za to. Miluji filmy, které ve mně zanechají jakékoliv emoce. Ať už je to radost, smutek nebo jako u tohoto filmu znechucení. Kam jsou lidé schopni zajít pro uspokojení vnitřních potřeb. Co všechno jsou schopni obětovat. Nebylo to celé vlastně zbytečné? Jen jedna rozmarná žena, která nevěděla kdy přestat. Možná ano, možná ne. Von Trier nám opět předvedl, jak mistrně umí znázornit ženu jako dílo samotného ďábla. Nymfomanka ve mně zanechala hlubokou bolavou stopu, která i bez opakovaného promítání, které už bych asi psychicky nezvládla, nikdy nevymizí.
4 , Těžký průměr a naprosto zasloužené tři * Tu jednu navíc dávám jenom a pouze, protože jsem fanda Batmana. Totálně promrhaný potenciál s nejtragičtějším ztvárněním Lexe Luthora jaké kdy mohlo vzniknout!!
4 , Ano, je to pastva pro oči, ale to je asi všechno. Film to není špatný, nicméně je dost nadhodnocený. Herecké výkony a obsazení sympatické, ale celkově to ve mě žádný hlubší dojem nezanechalo. Na jedno shlédnutí ano... Ale koukat na to podruhé to v brzké době nehrozí.
4 , Sice se občas objeví nějaká ta klasická, v hororech téměř nevyhnutelná absurdita, nebo až debilita, ale tenhle film je pro mě důkaz, že i přes tyhle negativa lze film hlavním obsazením (Kelly Reilly) a pro mě zajímavym scénářem-nepotopit, nebo spíš vytáhnout.
4 , Béčkový film s trhlým Sandlerem, několika úžasnými fóry (plácačka je nej), rodinnou atmosférou, Dolores O´Riordanovou live a překrásnou Kate Beckinsale. Mohlo to být kratší a konec filmu nemusel být až tak patetický. Christopher Walken zahrál Mortyho dobře. Jen mám z toho pána čím dál větší pocit, že se v něm ukrývá démon a myslím, že nám na smrtelné posteli prozradí leccos šokujícího o památné noci, kdy se utopila Natalie Woodová.
4 , Seriál stvořený ženou : emoce, traumata a city. Krásná příroda NZ plus věrohodná hlavní postava.
4 , Pro mě planeta opic začíná až zde. Netradiční postapo které je možná lehce předvídatelné, ale po všech stránkách tak dobře zvládnuté, že nejde dát jinak než 4/5. Pro mě nejlepší scéna je ta, jak na staré zarosté pumpě pustí nějakej skvělej hit z osmdesátek. Výrazi přeživších, když po několika letech slyšeli zas hudbu byli skvělé. V tu chvíli atmosféra toho světa byla nejsilnější. Pokud máte čas, určitě se podívejte na tenhle film.
4 , S tímhle si Olaf vyhrál. Přiznávám, že je to moje první seznámení s jeho tvorbou, ale určitě né poslední. Za sebe musím říct, že tenhle německej splatter je docela povedenej. Spousta krve a spoustu gore přesně jak to má být. Pasáž kolem 38 minuty je nezapomenutelná. Jen bych do hlavní role obsadil jinačí herečku.  Tahle sice odehrála co měla, ale skoro celej film běhá nahá. A na nějakou fešnější babu by se koukalo určitě líp.
4 , Ked som Geala videl prvy krat vo filme, nevedel som, ze to je chlap. Damn!
4 , Totò patril medzi veľmi populárnych komikov v rodnom Taliansku. Louis de Funès sa zase poctivou prácou predieral vo svojej krajine medzi komediálnu elitu. Obaja mali vrelý vzťah k divadlu, groteske, komédii ako takej a hlavne mimike. V tejto komédii boli na opačných stranách, jeden kreslil falzifikáty obrazov a druhý bol vážený profesor, ktorý bol poriadne napálený... Snímok využíva geniálnej slovnej ekvilibristike (Totò) a prehnaného talianského temperamentu, hlavne pri dialógoch so svojim komplicom. Pochopiteľne si prídu na svoje aj milovníci Funèsovho humoru. Mne je len ľúto, že ani teraz, ani v minulosti, keď sa nosili podobné komédie v našich kinách sme nemali možnosť poznať taliansku komediálnu ikonu. Druhý komentár.
4 , "Ten křik, respektive to řvaní, to jde od Vás, ne?" Vynikající bakalářský příběh, tentokrát na téma Naše babička je hluchá jak poleno. Všichni tady na sebe hulákaj jak na lesy (nejvtipněji Bydžovská). Luxusní okamžik přijde ve chvíli, kdy dorazí všetečný soused Všetečka (Nárožný) a začne jim radit. Jako když napíšu, že tam na hluchotu bábě (Zázvorková) ordinuje skákání ze židle, tak mi to nikdo neuvěří. Tedy kromě kolegy 6thSun, který mi to doporučil. Tímto mu děkuji. Velice. :-D
4 , Príma odpočinkovej akčňák, u kterýho se nesmí přemýšlet. Černej Casey Ryback vs. Avengers v policejních bundách vs. Downey Jr. hrající sám sebe. A ještě tam je Robin Scherbatsky jako promotérka IR porna.
4 , Nově zremastrovaná hudební videa kapely vypadají úchvatně, hlavně barevné klipy natočené na filmový materiál k písničkám z let 1967-1970, kdy byli Beatles na vrcholu tvůrčího potenciálu a kdy se od naivních líbivých písniček první poloviny 60. let propracovali ke koncepčním albům.
4 , Herecký koncert Michaela Fassbendera. Po prvních scénách jsem došel k závěru, že Jobs byl sebestředný, workoholický hajzl a ten dojem mi zůstal po celou dobu filmu. Chvilku měl sice lidské a relativně normální stavy, ale těch opravdu moc nebylo, což se asi nejvíc projevilo na jeho vztahu s dcerou. Jinak Boyle opravdu skvěle zachytil tři fáze Jobsova života a přesto, že film má dvě hodiny, uteče jako voda a to hlavně díky Fassbenderovi, kterého výborně doplňuje Winslett. Jen jsem čekal, že film obsáhne i další části Jobsova života až do současnosti, ale to by vzhledem ke stylu, jakým je to natočené, trvalo asi 5 hodin.
4 , Jediné, co mi na tom pořadu vadí je ta strašně uvědomělá, intelektuálka a feministka, co dala palec dolů Deadpoolovi.
4 , Člověku, který toho o rusko-ukrajinských konfliktech moc neví, může připadat lehce matoucí, ale to má snadné vysvětlení - Remunda se snažil do filmu zahrnout subjektivní pohledy lidí z různých oblastí, čímž vytvořil objektivitu. Takže bych film doporučil spíše lidem zasvěcenějším, nebo si před snímkem nějaké podrobnější info najděte. Já to tak neudělal, a tak jsem byl občas lehce zmaten. To však chyba dokumentaristů není. Takže za mě rozhodně poctivý snímek, který i přes filmařské chyby a nedodělky byl hodně osobní, a i tak si dokázal vytvořit odstup, což je nesmírně obtížné... /Viděno v rámci festivalu Jeden svět (Člověk v tísni)/
4 , Strmý pád je celkem vtipnou epizodou, přičemž komisař Moulin opět dokáže, že vedle skvělých vyšetřovacích schopností má značnou náklonnost pro ženy.
4 , Poměrně dobrá gangsterka popisující život bratrů Krayových. Tom Hardy se zhostil dvojrole vskutku skvěle. Na výsledném dojmu se podílí také dobře vylíčená atmosféra doby a hudba.
4 , Dobrej film na depku, protože tady uvidí, že někdo se může mít hůř. Povedená hudba.
4 , Vynikající herecké výkony Vlastimila Brodského a Miloše Kopeckého jsou obrovským lákadlem pro zhlédnutí tohoto filmu. Potěší však také Stella Zázvorková a Jiřina Bohdalová. Některé scény jsou vskutku komické, např. hřbitov.
4 , Jack Nicholson se pro tenhle hororový žánr zřejmě narodil, ale já ne. Nicméně Kubrickovi nelze upřít jeho um udržet diváka v napětí až do konce, kde to graduje a graduje.......takže za mě čtyři hvězdy, ale už nikdy víc něco podobného nechci vidět. Horory zkrátka nemusím...Filmová výzva 2016.
4 , Neuvěřitelné a nesdělitelné se v tomto díle stává i uvěřitelným, i sdělitelným. To ovšem neznamená, že obsah i zaměření ibersky divokého Almodorova filmu vyvolává jednosměrné nadšení. Na druhé straně nelze pominout bravuru, s jakou se nesnadné látky zmocnily jak filmový štáb, tak představitelky a představitelé klíčových postav vlastně komorního díla i scénaristické dotažení díla do obecnějších sociálních kontextů. Sbližování mezi oběťmi a jejich trýzniteli je známo i z teroristických vyděračských akcí a funguje i ve větších lidských množstvích. Pozoruhodná je skutečnost, že v podstatě zločinecký krok je motivován vlastně ušlechtilým záměrem a že podmínečný zdar má na hlavní mužskou postavu pozitivní psychoterapeutický vliv. Nepravděpodobné není nemožné: herecké kreace a temperament krále komiků (ale i neméně zdatného charakterního herce a operního i operetního zpěváka) Vlasty Buriana je druhým možným příkladem těchto neobvyklých postupů a změn. SPOUTANÁ stojí v každém případě nejen za zhlédnutí, ale i hluboké zamyšlení.
4 , "Randit s šestnáctkou je jedna věc, Jacku, ale týhle je maximálně dvanáct.." ;)
4 , Komentáře a hodnocení se tady vesměs odráží od toho, kdo viděl originál a kdo ne. Já neviděla a proto na mně tahle verze dopadla s plnou silou. Jestli se na nějaký film hodí přívlastek "atmosférický", tak na tento.... člověku se nad oběma dětmi (tedy dítětem Owenem a Abby) svírá srdce...
4 , Kdyby Smrtihlav ze začátku vědomě nepoukazoval na poctivou noir atmosféru, skoro bych si řekl, že by si tu cestu na tu pláž hlavní postava mohla dohledat na internetech. Jenže zatímco je cesta kamkoliv pro nás v dnešní době jednoduchým procesem, kde dvěma kliky vidíme nejenom cestu z pozice mapy, ale i cestu z pozice řidiče automobilu, tak v tomto filmu to byla kostra celého příběhu. Ten se ale z noir kriminálky během chvíle proměnil v absolutní sci-fi. V tu chvíli jsem si říkal, že je hezké, jak v devadesátých letech měli američtí režiséři koule na to točit podobné filmy. Dneska by jim to asi už nikdo nezaplatil pokud by to nemělo nálepku Marvel nebo remake.
4 , Mrzí mě, že mi tento film tenkrát unikl v kině. V Mladé Boleslavi totiž nevysílal snad ani celý týden a už ho zaměnili za nějakou buď kreslenou ždímačku peněz a nebo americkej superhrdinskej film, kterých je nekonečnej mrak…ale pořádnej českej film, abych v kině pohledal. No a Ztraceni v Mnichově přesně takovým filmem jsou. Zelenka vyzrál nad divákem a vysloveně si s ním hraje od začátku do konce. To, co hodinu sledujete jako film, se v další hodině promění jako film o filmu. Do toho sledujete souvislosti a celé Vám to začne sepínat až ke konci filmu. K tomu všemu je to opravdu hodně vtipné a zábavné. Stejně tak herci jsou parádní – Myšička, Bambušek nebo Plodková. No a podstatná myšlenka Mnichova a odvážná teze, že Mnichovská dohoda nám vlastně pomohla, stačí k tomu, aby i historií podložený divák, byl nadšený. Na pět hvězd to za onu absolutní neobvyklost není. I tak je to ale jeden z nejzajímavějších českých filmů, co jsem viděl.
4 , Jelikož je německo-české přátelství stále ožehavým tématem nad půllitrem piva snad v každé hospodě, kam vkročím, nepředpokládal jsem, že u Boba by to bylo jiné. Jakmile Schmitke v podání výborného Petera Kurtha vkročil se svým ukecaným kolegou do malé vesničky na pomezí hranic Čech a Německa, někde ve středu Krušných hor, tušil jsem, kam tohle všechno bude směřovat. A co víc, dočkal jsem se naprosto perfektního zfilmování vztahu Čecha a Němce. Tomu dopomáhá perfektní režie debutanta Štěpána Altrichtera. Dále geniální zvuk s hudbou od Johannese Repky, který si došel pro Lva naprosto právem. A především atmosféra s příběhem, bez které by Schmitke nebyl tak originální film, jak bezesporu je. Dlouho jsem totiž neviděl film s lepší atmosférou a nemyslím si, že by to bylo dané jen tím, že mi je české prostředí tak blízké. A stejně tak dlouho jsem ve filmu neviděl lepší dominu, než byla Helena Dvořáková. Lejt do sebe kořalky, do toho počítat účetnictví a naprosto ladným krokem sejmout kohokoliv, kdo se na ní byť jen podívá? To opravdu nesvede každá…klobouk dolů. Samozřejmě ale musím pochválit každého herce i neherce, který se ve filmu objevil. Každý tu totiž má své místo a každá postava je tu významným originálem. Schmitke tak na mě opravdu zapůsobil a počítám s tím, že tenhle výlet do Krušnohoří brzo rozjedu znova. K páté hvězdičce snad jen chyběl vypilovanější závěr, na jehož obranu budiž, že se to snažil zachránit dialogem v závěrečných titulkách.
4 , Jak by vypadal svět, kdyby byl plný kytiček, ale bez citu a lásky? Právě, tak jak předvedl režisér Phillip Noyce. Svět, který by jsme vnímali jen v jedné barvě, nerozlišovali by jsme lásku, nerozlišovali by jsme co je smrt. Byli by jsme ale šťastní?
4 , Velmi zajímavý a inteligentní film. Gattaca je jiné sci-fi, než na které jste zvyklý. Není tu nic futuristického (až na hlavní premisu a sen hlavní postavy) a celé to je laděno to takového zvláštního sci-firetro stylu, který filmu velmi sluší. Ethan Hawke je tu velmi precizní a Jude Law přímo fantastický. Komorní atmosféra a  výborná hudba tomu dávají zvláštní feeling, který dneska ve filmech nevidíte.
4 , Čekala jsem takovou tu komerční kravinu. Ale vážně mě to bavilo po celou dobu. Hlavně díky humoru Ryana. Navíc je tam kočka, na kterou se dobře dívá. Akce taky nechybí, takže super podívaná.
4 , Velice podařená komedie se slušným obsazením ale tu ženskou bych zabil. :-)
4 , „Jsem psychopat, ale směrem nahoru. Jednou všichni zaplatíte za váš smích a moje slzy.“ Ma girl Olga mééén!! Konečně vím, co si napsat do popisku o sobě na Facebooku. Když jsem šel z kina, začal jsem pociťovat mírnou depresi. Při čekání na metro tento pocit sílil a hudba, kterou jsem si pouštěl, tomu silně napomáhala. Mysl se vydala na cestu, na kterou chodí každou bezesnou noc, a já byl opět na podivných místech s tisíci otázek v hlavě. Bez odpovědi. Obklopen lidmi, ale přesto sám a nepochopen. Olga mi připomněla, že se mnou není něco v pořádku. Jak dlouho zvládnu potlačovat ten nápor, kdo vie? Život…no hele buď chcípneš, nebo to nějak přežiješ, ale někdy je to fakt tvrdý. Tak pravil Oldžin fella Míra. Tak cheers brácho.
4 , "To je krásny koník." Co k tomu dodat? Prostě správnej film o alkoholikovi se vším všudy. S odmítající rodinou, se ztrátou původního zaměstnání, s opuštěním kamarádů z mokré čtvrti a samozřejmě s recidivou. No a tak mi dovolte, abych si slovy mého oblíbeného žlutého a plešatého tlusťocha připil na důvod vzniku tohoto snímku: "Na alkohol! Na příčinu a současně řešení, všech životních problémů."
4 , Příjemná westernová komedie s neodolatelným (a to jsem heterosexuál) Bobem Hopeem, která vás, pokud nejste vyloženě zapšklí antiwesternisté - spolehlivě pobaví. Co já se jí nahledal a teď ji můžu konečně také ohodnotit. Čtyři šerifské hvězdy, jako když střelí.
4 , Paráda žlutý cirkus nezklamal,ale stejně bych to natáhnul aspoň na 3 hodiny. Musim doufat že se to nacpe do seriálu.
4 , Rozhodně zajímavý dokument, tedy minimálně v tom, jaké téma si pro zpracování režisérka vybrala. Ale nakonec je přece jen ještě zajímavější to, jak obsáhle se jí téma podařilo pojmout, ukázat co všechno takové sbírání obnáší, a přitom zůstala věrna lidem, o kterých chtěla vyprávět, tedy na první pohled chudších, jakoby ztracených. I na nich najdete něco víc.
4 , Veselé džangltrip dobrodružství s koncem jako z románu. Mezi sympatickou ústřední dvojicí to sem tam příjemně zajiskří. Nebyla by to však správná honba za pokladem, kdyby nebyla i patřičně napínavá, přičemž hlavní prim hrají vtipné scénky. A aby toho nebylo málo, pokusí se Vás tenhle film přesvědčit, že drogový mafiáni mohou být i celkem velcí sympaťáci.
4 , Ideální film na večer, kdy si chcete odpočnout a zároveň si pustit něco inteligentního. Aaron Eckhart srší sebevědomím, cedí jednu hlášku a sarkastickou poznámku za druhou, takže dokáže vybruslit z jakékoli situace a všichni mu nakonec padnou k nohám. Není ale nouze ani o napětí nebo dobře zaobalení morální ponaučení.
4 , Klasika...
4 , V mnoha ohledech utahaný, pro mnohé nudné, bez "thrillerového" napětí, ale přesto strhující a atmosferické vyprávění z reportérského prostředí, neústupných novinářů, kteří píší o čem by neměli. Film stojí a padá hlavně na hercích, kteří jsou bez výjimku výborní.
4 , Hvězdně obsazená westernová podívaná, plná charismatických mužů (všem samozřejmě vévodí jedinečný Gregory Peck) a nádherných žen.
4 , Zatím po pátém díle. Je to debil, ale určitě mu dám ještě šanci. Něco tak ujetého už jsem totiž hodně dlouho neviděl.
4 , Chip a Dale nejsou zrovna z těch, kteří by mi svými příběhy trhali bránici. Ale díky kačeru Donaldovi má tenhle příběh spád a humoru na rozdávání.
4 , Deadpool má příjemně rozumnou stopáž, která (na rozdíl od všech těch potemnělých superhrdinských filmů, co se berou zbytečně vážně) reflektuje to, že je to film pro zábavu. Navíc funguje stejně dobře jako komiksový origin i jako komedie (váhala bych s označením parodie). Mě osobně se nejvíc líbil meta humor, ale to už je na každém - fanoušky vážně se tvářících X-Menů to asi úplně nepotěší. Oproti loňskému Ant-Manovi má Deadpool výhodu stříkanců krve, ale sdílí s ním problém nevýrazného záporáka (i když si aspoň z "britského padoucha" udělá srandu). Suma sumárum dobře využitých 108 minut bez znechuchení otevřenýmí vrátky pro druhý díl. A pokud se vám Deadpool nelíbil, připravte se, že vám bude v noci ohmatávat půlky svojí dorůstajícící miminkovskou ručičkou.
4 , Film plný šílenosti,  kde hrají hlavní roli různá traumata, přičemž incest je v konečném důsledku ta nejméně úchylná věc, co se tu objeví.  Ovšem ujetý scénář by ani v nejmenším nefungoval tak dobře, kdyby ho nedoplňoval i výrazně podivnědivný vizuál, od některých záběrů, přes kostýmy až k scénografii je tu všechno na takové tematické vlně, která obsahuje značný základ normálnosti, ale detaily je činí dráždivě mimózními. Sice bych ocenil trošku svíravější tempo, kdy je tu několik částí filmu zbytečně natáhlých, ale to je jen relativně malá piha v téhle hře na realitu a diváka.  A hra je tu výborná,  nejasná narace se pro takový film velmi hodí a předně -  kdykoliv od této chvíle uvidím futrál na violoncello, budu v něm nenápadně hledat kukátko.
4 , "Kdyby byla ošklivost zločin, zatknu půlku města.." ;) Psasečímu rypáku navzdory krásná Christina Ricci není znovu Sama doma, jakkoli by k tomu účast Catherine O'Harra mohla svádět, přesto je však doslova proklatě osamělá.. Zde jednoho musí zaujmout práce castingu, který naopak paradoxně vsadil na herce právě do rolí, které v jejich případě právě těmi klišé přímo páchnou jako prase, právě do rolí v podobě škatulek z nichž se většina tak chce vymanit, což báchorce v důsledku dodává jakousi bizarní věrohodnost.. Skutečně hraniční, leč nesmírně zábavná, žánrová podívaná, která se však tak sympaticky urputně zuby nehty snaží svěží hrou se schématizmy a klišé právě těmto vyhnout, až se jeden skutečně diví, s jakým úspěchem se to nadšenému skorodebutantovi Marku Palanskydu daří.. Jen ta groteskní nálada a stylizace až zoufale drhne..
4 , Není to seriál, u kterého bych se hystericky chlámal, ale má to hodně osobitý styl humoru. Je to dost české, hodně suché, ale hlavně to má jako jeden z mála českých komediálních seriálu něco jako timing a dokonce i stupňování vtipů, které se občas táhnou i několik dílů. I herecky je to poměrně zvládnuté (Trojan je skvělej, Krobotová také), bavilo mě sledovat prolínání jazyků a humoru s tím spojeného. Absenci vyloženě trapných fórů též oceňuji. Jó, klidně bych si dal i další sérii, ale líbí se mi, jak finále působilo uzavřeně a vcelku i promyšleně, takže bych to takhle klidně nechal.
4 , That's all they really want,  Some fun,  When the working day is done,  Girls - they want to have fun. Oh girls just want to have fun...
4 , Tak tento film mě neskutečně příjemně překvapil. Ta hlavní dvojka slibuje super podívanou, ale bál jsem se, že to spíš bude nuda a nevyužitý potenciál. Ale dopadlo to skvěle. Arnie i Sly hráli opravdu dobře. Super nápad, výborná zápletka a extrémně zajímavý a překvapivý konec (možná až moc). Pokud máte rádi oba hlavní hrdiny, tak tento film stojí za to.
4 , ,,Hele Andreji, řekni za sebou rychle několikrát čapí! :-)''  ----- Hodně slušná politická satira operativně reagující na aktuální politickou situaci. Daniel je starej kozák a pro roli lobbisty Blaníka ideální. Jsem rád, že všechny díly lze nalézt na streamu. kde jsou ty doby co běžela soda v ČT. A i když z ní dnes vyprchaly bublinky, pořád se člověk diví tomu nadšení a snad i odvaze tehdejšího vedení nasadit takový formát pořadu ve veřejnoprávní televizi... No však už to oni politici zatrhli. Alespoň víme na čem jsme že? A tak dál Tondo řeš všechny ty průsery politických elit se stejnou vervou jako doposud. Ať ti nedojde dech. Ta zdravější část národa se baví když už nic jiného, ono je to totiž vlastně celé jen k pláči! * * * *
4 , Tom Hiddleston is not Bond part 3. Pri treťom diely už sranda bokom. Konečne sa dostávame do série prostredníctvom z popisu seriálu tak očakávanej reálnej infiltrácie pána manažéra do Laurie-ho organizácie. Manažér sa už usídľuje v blízkosti luxusného bazénu španielskeho letného sídla priekupníka so zbraňami a postupne si to tam vymeriava pre svoje najbližšie skryté účely (ja som to hovoril už pri prvom dieli, že raz do toho bazénu určite skočí!). Seriál konečne dostáva očakávané napätie.
4 , 3,5 Další snímek z dílny DC, kde kromě tradiční Justice League uvidíme i další tým Teen Titans. Bylo to o trochu lepší než předešlé animáky s Justice League. Titáni, kteří mi přišli vždycky strašně otravní, mi tady nijak nevadili. Jak už název napovídá, tyto týmy se z důvodu, který nebudu spoilerovat, utkají spolu, což bylo celkem osvěžující. Celý příběh se točí kolem démona Trigona (aka Satana) a superpadouchů tu máme minimum (pouze v úvodní sekvenci), takže díky magii působí tento snímek originálněji než ty předešlé.
4 , „Mnoho zemře pro pár nesmrtelných.“ Konečně jsem se k In Time po dlouhé době odkládání dostal. Moc se mi do toho nechtělo, ale že by mě výsledek nějak zvlášť překvapil, se říct taky nedá. Utopická budoucnost, která uplatňuje čas, jako měnu není špatným nápadem, celkově je ve filmu X zajímavých myšlenek a scén. Hudba je výborná (snad už jen díky ní, kdyby nic jiného, tak díky ní by stálo film vidět), na tvářičku Amandy Seyfried si člověk taky zvykne relativně rychle a pak už film plyne vcelku solidní rychlostí. Furt se něco děje a myšlenka toho, že využít čas, jak nejlíp člověk může, je víc, než k zamyšlení. Film má působivou a filozofickou myšlenku, solidní zpracování a výbornou hudbu. Jen místy je děj monotónní a přehrává sám sebe. Jinak je In Time určitě solidní záležitostí. 80%
4 , Prvá polka filmu bola taká nudnejšia, no druhá polka bola presne taká akú som očkakával, bola plná akcie. Bohužiaľ film trpí tým že ľudia ktorí nepoznajú komixy budú stratený. Ak máte radi komixy tak si jednu hviezdu pridajte :)
4 , Príbeh podobný ako Scorseseho Prekliaty ostrov, kvalitatívne však o niekoľko stupienkov nižšie. Scenár nie je úplne dotiahnutý, ale film dokáže zaujať a vtiahnuť diváka napriek tomu. Čo mi však vadilo najviac, bol hlavný hrdina. Sturgess je nepochybne kvalitný a sympatický herec, ale u mňa v konkurencii Kingsleyho, Cainea či Kate Beckinsale mu chýbala charizma, aby film potiahol.. 75%
4 , Vcelku slušný film, kde Blanchet v první minutě zahrála víc než v celé Carol. Téma je slušné a je to zajímavý pohled do zákulisí tzv. investigativní novinařiny nebo publicistiky. Je to komorní, přesně jak to takovým filmům sedí.
4 , Na to, že nemám moc v lásce historické filmy jsem byl příjemně překvapen. Náboženská nesnášenlivost mezi muslimy a křesťany, která je ve filmu velmi dobře znázorněna mi připomíná knihu Sedm sloupů moudrosti. Ten, kdo chce vědět více o islámu, ať si přečte tuto knihu. Člověk hned lépe pochopí, že infiltrace muslimských migrantů do evropy je pro nás velmi nebezpečným krokem.  Jinak mi Ranhojič připomíná historický film Agora. Jen je mezi nimi malý rozdíl. V Agoře se hlavní hrdinka zabývá astronomií a v Ranhojičovi se Rob Cole zabývá medicínou.
4 , Tenhle film možná chtěl ekonomické vzdělání, kolem kteréhož jsem během studií jen zevrubně prošel, na druhou stranu dost věcí ve filmu ihned vysvětlují. Počátek finanční krize 2008.  Dr. Burry. dobrej (Bale - opět výtečnej), Mark Baum (Carell) docela od rány – co na srdci, to na jazyku. Praktiky Wall Street je dobrý aspoň trochu znát (byť jsou vysvětlovány z vany dámou, která ani není v titulcích). Ale vysvětlení Burryho ‚sázky na nejistotu‘ jsem se dočkal, tak co, že? Způsob vyždímání dluhopisů zněl dobře a risk bývá mnohdy ziskem. Líbil se mi výraz „Shitaly“. Kdekoli Burry svůj plán vysvětloval (Goldman-Sachs, DeucheBank, Bear Stearns), byl tak trochu za blázna. Ale podělat se může všechno – na druhou stranu, moh na tom dost trhnout. Investice ve výši 1,3 miliardy $ je celkem pálka. Celkem se mi líbilo uvažování Baleovy postavy – proč nezkusit profitovat na první dobrou? – ale asi bych na to neměl nervy. Pobavila mě scéna s Jenga kameny a taky vysvětlení hypotenčního zástavního listu šéfkuchařem. Dobrá byla scéna kdy Jamie a Charlie volali Benovi. Střelnice mi do příběhu nepasovala. Hezká byla i scéna s kasínem. Bale by se uživil i jako celkem slušnej bubeník. Film se mi líbil.
4 , Mnohí so mnou určite nebudú súhlasiť, no toto moderné pokračovanie kultového seriálu Tom a Jerry je úžasné. Samozrejme, že niektoré veci nedosahujú úroveň pôvodného seriálu, no mňa toto nové spracovanie naozaj zaujalo. Moje hodnotenie: 80%.
4 , Jednoduchý příběh o vztahu mezi hlavními hrdiny – Michelem a Patricií. Zobrazuje to jejich rozdílnost ve spoustě ohledech např. Michelova rozevlátost a užívání si života a Patriciina snaha vybudovat si kariéru. Na druhou stranu vidíme podobnost a sounáležitost těchto dvou lidí. Oba dva jsou mladí, nespoutaní a snaží se zjistit co od života vlastně chtějí, tak se na krátký čas jejich cesty spojí, aby zjistili co je pro ně to pravé. Film je povedená ukázka improvizace. Herci měli ve scénáři pouze kostru příběhu a zbytek si domysleli rovnou na place. U konce s dechem odstartovalo tzv. Novou vlnu a stalo nepostradatelnou součástí kinematografických skvostů.  80 %
4 , Stačilo by říct: "Tom Tykwer". Všechno má zvládnuté na jedničku. Mohlo by se zdát, že nekonečné prolínačky člověka omrzí, ale ony spíš podtrhují už tak skvěle vybudovanou atmosféru. A ta hudba! To je skvost. Tváří se to jako detektivní psycho drama, ale jsou to "jen" psychologičtí Zimní spáči. V příběhu není potřeba hledat něco složitého. Je to život a je vyobrazen přesně takový, jaký je. Žádná přidaná hodnota. A tak se ptám. Je vše jen náhoda, nebo jsou linie našich životů protkané úmyslně?  80 %
4 , Neviem o tom, že by som v minulosti videl nejaký iný islandský film, ale po tomto určite viem, že ďalším sa nevyhnem. Aj keď sa vo filme veľa nenahovorí, a pri pozeraní to s titulkami nerozumiete ani slovo (ak teda neviete po islandsky), bavilo ma to už skoro hneď od začiatku. Príjemný jednoduchý film, ktorý poukazuje na to, že aj po 40. rokoch vzájomného sa nerozprávania medzi dvoma bratmi, ich donútia okolnosti ich vzťah prehodnotiť a nakoniec zachraňujú jeden druhému život, aj keď koniec ostal dosť neurčitý. Na natočenie dobrého filmu netreba "ťažké" milióny, ako je to v prípade väčšiny amerických filmov, ale stačí, aby ste mali dobrý nápad na scenár, vedeli ho zrealizovať a dobre natočiť (čo v prípade Islandu pri dlhých tichých scénach nahrádza príroda).
4 , Poslední skaut je jeden z nejbohatších filmů na hlášky Bruce Willise. Moje nejoblíbenější je jednoznačně ta, kde žádá o cigaretu. „Spadla mi cigareta, dáš mi novou? Dotkneš se mě a zabiju tě! Jo jasně. Tys ho zabil! Tys ho zabil! Je mrtvej! Máš problém? On zabil Cheta! Tam kde měl mozek má teď nos!“
4 , Duo Svěrák & Svěrák už několikrát prokázalo své kvality a nebýt otce a syna, byla by česká filmová tvorba o celou řadu povedených děl chudší. Dokument Tatínek přesahuje rozměry rodinného portrétu a je každou svou vteřinou profesionálním počinem, na který se navíc velmi příjemně dívá.
4 , Poklonu panu Strachovy za jiný pohled na parašutisty a odboj v Pardubicích který fungoval  přímo pod nosem gestapa. Mensi poklona scenaristum Konasovym coz o to s latkou se popasovaly vcelku dobre ale zkomolit Hana Krupkova jak se opravdu jmenovala na Kroupova a přitom zanechat všem ostatním práva jména tahá za uši.
4 , Na tento film jsem do kina chtěl opravdu jít. Upoutávky vypadaly zajímavě. Obavy jsem měl jen z toho, že češi tyto filmy neumí. Nakonec nemohu jinak, než chválit. Popravdě to není dokonalé. Například herecké výkony. Obsazení Anety mě dokonce vadilo. Uvítal bych mladší, a méně “rozumnou“ (Chvílemi jsem si připadal, že sleduji Ulici). A co vede Elišku k takovému chování, si divák, také musí domyslet. Mohl bych pokračovat, ale nechci. Protože přes tohle všechno se mi film opravdu líbil. I když mohlo být spoustu věcí lepší, nemohu jinak než 80/100. Jen tak dál.
4 , Podobný film jste ještě neviděli, pokud jste ho tedy již neviděli. No dobře, Charlie Kaufman má dost podobný styl, ale přece jen je každý jeho scénář jiný. "V kůži Johna Malkoviche" je jedinečný film, neopakovatelný zážitek, který ale nemusí sednout každému. Mně se líbí, ale za úplně dokonalý ho nepovažuji.
4 , Od filmu Předtucha jsem neočekával vůbec nic, ale byl jsem příjemně překvapen. Sandra Bullock výborně zahrála svou roli, že si ani neumím představit, kdo by to zahrál lépe. Líbil se mi spletitý příběh, který po nějaké době začal dávat smysl. Jediné co nechápu je cena filmu. 20 milionů USD je podle mě dost za film, který se skoro celý natáčel v jednom domě a byl hotový za 45 dní.
4 , Není to nic nového. Klasicky film o bolesti a zmatení. Jenže díky tomuhle provedení se až překvapivě dost zažere pod kůži. Jednak je to zásluhou Pennova sugestivního projevu - revmatické chůze a potichého, vychlastaného hlasu. A pak samozřejmě díky Sorrentinovi, který dává každé scéně zvlášť svou specifickou atmosféru a sebevědomě ji mění jak na běžící páse. A tak se mnohdy stane, že člověk vlastně neví, jestli jsou situace, do kterých se Cheyennova sympatická troska dostává, vlastně absurdně vtipné, nebo už jenom smutné. Výmluvně to dokládá fakt, že v kině se smáli většinou jednotlivci a pokaždé něčemu jinému. Sorrentinův do sebe zahleděný styl je taky největší výhodou i slabinou celého filmu. Z každého dialogu a záběru jsou znát vyzrálost a originalita. Ten, kdo si může dovolit mít po celou stopáž přepálenou bílou, a bude to bez výjimky bráno jako tvůrčí záměr, si může vlastně dovolit skoro všechno. Ale taky to občas "umělecky" přehání. Některé scény jsou už na hraně kýče a stejně tak je to se vzletnými moudry a filozofickým přesahem.
4 , Příjemné překvapení, oba dva hrdinové si sedli na výbornou a klape jim to ve všech směrech. Sly si nominaci na Oscara zasloužil oprávněně.
4 , Povedená groteska, kde je Charlie vidět ve své civilní podobě, bez nalíčení a kostýmu. Poté se převlékne do své klasické podoby Trampa a má jít hrát, ale zaplete se se dvěma dámami a tak zmešká natáčení a je vyhozen, ale vrací se jako pohledná herečka.
4 , Fajn kratas, ktery je vlastne takovy potomek Kroniky a Elysia. I tak se ale muze pochlubit urcitou originalitou, profesionalni praci vsech zucastnenych a fajn sci-fi atmosferou. Klidne bych si dal celovecerak.
4 , Je moc hezké a jsem pyšný na to, že máme tak dobrý odkaz v historii výroby motocyklů. Celý svět se od nás učil, jak se dělají motorky. Francouzi s velkou pokorou natočili dokument o značce Jawa a byla to hezká podívaná.
4 , Proč mi ty napochodovávající Krásnohůlčanky připomínají spartakiádu? No proč? Můžete mi to někdo vysvětlit? Počkat! Už to možná mám! Někdo použil skutečné záběry spartakiády a digitálně je upravil! Ano - tak to jistě bylo! A je! Ale i tak - kdybyste někdo měli nějaký další obohacující postřeh, prosím obohaťte mě zde nebo v mé poště. Budu vám nesmírně zavázán.
4 , Akční, svižné, poutavé a zábavné. Co na tom hledat za mouchy? Ve filmu bylo pořád víc logiky, než v hlavách většiny zdejších uživatelů. Dokonce i ten přiteplený emerický kapitán mi tu ani tak nevadil. Nejvtipnější na filmu je ovšem hongkongský akční hrdina William H. Macy, který střílí nečekaně zásadně jen za letu při dopadu na bok. A co na tom, že to všechno hlavní hrdina přežil? Stejně měl celý den mobil u ucha, takže pojde pomalou krutou smrtí na rakovinu.
4 , Výborný hudební film, s úžasně propracovanými tanečními scénami a mimo jiné i velmi kvalitním hereckým obsazení. A to se psal rok 1933. Smekám, a to jsem viděla hodně hudebních a muzikálových snímků! 4*
4 , Pro mě stále Leonardova nejlepší role.
4 , 4* je zajímavý, že tenhle už skoro 10let starý film vidělo tak málo uživatelů (myslím samozřejmě těch hodnotících), i když se o něm ve své době docela dost mluvilo. Je to škoda, protože za to stojí - nejen netradičním námětem, ale i lidským příběhem a samozřejmě i přesvědčivým hereckým obsazením. Mezi klady patří i to,že zbytečně nemoralizuje a citově nevydírá. Jediné pro mě nepochopitelné byla ta řada klientů, v které bych rozhodně stát nechtěl, na to jsem dost stydlivý - ale asi na západě je to normální ;-) [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 0 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1+ /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
4 , Vybavujete si tu scénu před Hagridovým srubem? No tu, jak jsou tam na kraji lesa schovaní (na návštěvě v minulosti) Harry, Ron a Hermiona a koukají na Harryho, Rona a Hermionu schované za dýněmi? Vidíte to před očima? A vidíte a slyšíte Hermionu, jak říká: "Opravdu takhle vypadají moje vlasy zezadu?" Tak tuhle větu považuji za nejvíc nejúžasnější moment celého filmu. Ostatně, jak říká můj oblíbenec G.K. Chesterton, který v těch Bradavicích snad nakonec přeci jenom byl... :-)) :"Pohádkové příběhy jsou jen ozvěnou jakéhosi téměř prenatálního zájmu a úžasu. Vyprávějí o zlatých jablkách, jen aby oživily zapomenutou chvíli, kdy jsme zjistili, že jsou zelená. O řekách, v nichž teče víno, jen aby nám na jeden vzrušující okamžik připomněly, že v nich teče voda." (Ortodoxie, kapitola: Etika říše pohádek)
4 , Když jste v pekle a nevíte, že jste v něm, bere se to jako peklo? A když to víte a přesto zůstáváte, ocení to někdo..? Krobotův venkovský realismus by byl ještě realističtější, kdyby vsadil na méně profláknuté tváře a v nepříliš hovorném snímku více dbal na autentičnost dialektu. Spolu s Krásnem a Kladivem na čarodějnice tvoří Díra u Hanušovic nádherný triptych o krásách šumperského kraje..
4 , dost depka
4 , Armáda bez paličatých rebelů by byla jako její hřbitov bez bílých křížů.. Památné scény (muchlování na pláži), silné scény (smuteční tuš na trubku pro mrtvého přítele), herecká esa (sošný Lancaster, magnetická Deborah Kerr, klavírista s tlustými prsty Borgnine či Tom Cruise 50.let Montgomery Clift) a upomínka na to, že čest, morálku i mentální odolnost prověřuje život někdy stejně intenzivně jako válka..
4 , Tož, drsné je to, drsné. Někdy to koukání až bolí, ale pohled do zrcadla takový bývá. Aspoň že ty české luhy jsou krásné...
4 , Velmi slušná série se slabšími chvilkami, zejména v závěru. Zejména chování a motivace postavy Jed je prazvláštní. Celkově 75%.
4 , Strýc Vernon se snaží utéci před kouzly až na nějaký pustý ostrov. Doufá, že tam kouzla fungovat nebudou. Kdyby si uvědomil, že mámy čtou dětem především pohádky, nikam by neutíkal a dopis z Bradavic by Harrymu předal bez mrknutí oka. G.K. Chesterton to vyjádřil, třebaže v Bradavicích nejspíše nikdy nebyl, naprosto kouzelným způsobem: "Své první a poslední filozofii jsem se naučil v dětském pokoji... To, čemu jsem tehdy nejvíc věřil a čemu věřím nejvíc i dnes, jsou pohádky... Znal jsem kouzelnou fazolovou lodyhu dřív, než jsem ochutnal fazole... Staré chůvy nevyprávějí dětem o trávě, nýbrž o vílách, které tančí v trávě..." (Ortodoxie, kapitola: Etika říše pohádek)
4 , A vlastně mě to nakonec bavilo, rozhodně mnohem víc než jsem čekal, nicméně dobré to nebylo. Celé budování nenávisti mezi ústředním duem bylo značně nevěrohodné, první hodinu se nedělo vlastně vůbec nic zajímavého a tak jsem se na to radši vyfláknul a jednoduše si užíval vizuální stránku, která byla pro mě zcela uspokojivá. Ze všeho nejlepší byly pro mě bezva hororové a postapokalyptické snové sekvence, ve kterých mě dokonce konečně bavil i nečekaně ponurý Superman. Batman byl obecně super a až překvapivě příjemně drsný, ostatní ale absolutně o ničem. Wonder Woman nebavila (až na její mini), Lex Luthor ze začátku zajímal, ale čím déle tam byl, tím víc jeho přehrávaná ujetost začala vadit, jakkoliv Eisenberga můžu. Ostatní moc nestálo za řeč. Ve všech scénách je spousta super nápadů (třeba úvodní titulky s výjevy úmrtí rodičů Batmana jsou hodně fajn), ale celek nefunguje tak jak by mohl, aby to byla velká filmová událost. Mám z toho přibližně takové pocity jako z Avengers 2. Zajímají mě ale zvěsti o hodně prodloužené erkové verzi, která by mohla leccos zachránit. 70%.
4 , Všiml jsem si, že většina vysokohodnocených seriálů se zaobírá buď uřezáváním hlav či politikou - potažmo pseudohlubokomyšlenkovými průjmy. Narozdíl od těchto „kvalitativně opuncovaných“ má seriál Na vodě atmosféru klídku a pohody a vykteslené postavičky jak z komiksu mají svůj složitý život, se kterým se perou. A já jim fandím...
4 , Nebylo to vůbec špatné komediální drama, teenage filmy jsou většinou oddychovky a nejinak tomu bylo i v případě Rebelky. Pár statí kolem tréninku gymnastek je celkem mazec, ačkoliv to realitě v celku samozřejmě nebude moc blízké. Ale pro mě nadprůměr. Možná tomu pomohly i hezké dívčí tvářičky.
4 , Nečekal jsem juchanici typu Vlka z Wall Streetu, takže v pohodě.
4 , Akademicky vycíděná soudní konverzačka, která celou dobu klame tělem i duší, aby nás nakonec zaskočila nepřipravené, předčasně hodnotící ten naoko tuctový a neoriginální příběh. Scénář ale výborný, navzdory mnoha dohadům a nepřímým motivům plnohodnotně pokrývající a v závěru i vysvětlující každičkou vteřinu vyprávění, a Wilder opět zdatně manévruje na pomezí závažného námětu a odlehčené charakterové rozprávky. Film má ale jeden problém - napoprvé působí jako pravda bezchybné, ale přece emocionálně bezrozměrné drama, které sází na údernost a kvalitu své pointy, na další zhlédnutí už zbude jen naše ochota znovu sledovat příběh, kde nás už nic nemůže překvapit a kde marně budeme hledat něco víc než jen další důkaz, že Wilder uměl poskládat scény do kompaktního celku a že se na jeho filmy zkrátka dobře kouká. Čekal jsem prostě malinko silnější divácký zážitek... 80%
4 , Příjemné překvapení a celkem svěží a mírně netolerantní komedie. Pro mě o mnoho lepší než překvapivě stejně vysoko hodnocená dvojka, která postrádala jakýkoliv vtip a humornost.
4 , To, co momentálně povětšinou chybí v klasické televizi, přešlo na internet. A já říkám, proč ne!? Tam to bude aspoň plnit virální úlohu a důležitý a zajímavý informace se tak víc dostanou mezi lidi. Protože např. aktuálně vysílaná 90' v ČT, která nahradila kvalitní Hyde Park, není teda nijak oslnivá (skáče se z tématu na téma, z hosta na dalšího hosta, kolikrát úplně nesmyslně). Tady to máte pěkně v jednom, rozhovory cca na půlhodinu jsou v pořádku. M. Veselovský je tradičně vynikající, u D. Drtinové už je to horší, ale toto se nezměnilo ani po přechodu z TV na web. Je vidět, že na netu je to otevřenější, míň svázaný, a to je jenom dobře.
4 , SPOILER!!! Kick Off jsem nesledoval, ale jsem rád za Kalista. IC byl super jako vždy. Zayn a Owens si našli místo pro svůj spor přesně jak jsem čekal. Přál jsem to přímo Zaynovi, ale Woo Woo Woo potěšil. Sin Cara se předvedl, zbytek netřeba zmiňovat, dobrou práci odvedli všichni.  4* AJ v Jericho. Tady jsem čekal průměrný zápas s výhrou na straně Stylese. Nestalo se, já byl překvapen. Feud určitě ještě nekončí a pokud ano, tak první prohraný feud pro Stylese? Doneste lopatu.  3* New Day v LoN Já myslel, že jde o tituly. Tak nic, v tom případě prohra ND neznamená vůbec nic. Zápas lehce pod průměrem. Legendy jsou mi celkem ukradený.  2* Lesnar v Ambrose  Veni vidi vici. Zklamání večera. 1* Divas - Womens Titul vypadá konečně prestižně. Zápas byl pro mě asi TOP večera, všechny ženy se snažily a Charlotte překvapila nádherným Moonsaultem. Poskakoval jsem jako idiot a pokaždé řval kam jde Sasha když se odvalila z ringu. Výsledek hodně překvapil, čekal jsem Sashu. Skvělá entrance slečny Banksové.  5* Andre battle Tady jsem byl skeptickej, ale pár jmen potěšilo. Baron Corbin, skvěle, jen škoda, že to vůbec nic neznamená. Zaprvé je z NXT a zadruhé tenhle status v dnešní době nemá váhu. Uprostřed zápasu jsem nefalšovaně fandil Henrymu, na konec kariéry by mohl být vytesán do trofeje, přeci jen je to ten giant. Nebo Kane, ale whatever.  2* The Rock v Rowan Wyatt na sociálních sítích rozhlašuje, jak bude po WM rok jeho rodiny a ono to tak nevypadá. Rocky slušně setřel a navíc i pochválil, všechna čest. Welcome back Cena, jen jsi přišel trochu brzo a v blbej čas. Na blití mi z toho není, jen mávnu rukou nad idiotským segmentem.  1* Shane v Undertaker TOP moment večera určitě. Jinak pomalé tempo se dalo čekat, jenže na mě až moc pomalé. Výhra hrobníka potěšila. 2* HHH v Reigns  Prohra Huntera byla jasná, ale přeci jen jsem doufal do poslední vteřiny show, že se něco stane, return, nová hrozba, heelturn, cokoliv. Jen killnutá Steph. 2* Celkově atmosféru, segmenty, proma, entrance a show hodnotím 4*, bavil jsem se i přes slabý card a přes, většinou, průměrné zápasy. S Marií a Janou je totiž všechno lepší. Celkové hodnocení WrestleManie 32 je 4* a těším se na dnešní Raw, je pravidlem, že bývá lepší než samotná WM.
4 , Jak McClanovi zmizely vlasy tak i úroveň filmu šla mírně dolů. Nebudu hodnotit děj to nemá cenu (nedá se objevit něco převratného), ale některé neuvěřitelnosti mě velmi dojímaly, jak může člověk přežít relativně v pohodě seskok ze stíhačky která je cca 30 metrů nad zemí při dopadu na beton.? A je toho víc.... Mimo to i herecké obsazení mimo Bruce se mi moc nelíbilo. Dle mého čtvrtý díl pokulhává za první trojkou, kde hlavně dvojka byla úžasná. I přes ne zrovna lichotivý komentář, doporučuji.
4 , Ještě jsem neviděl snímek, ve kterém by byla lépe vystižena lidská konformita.
4 , Kombinácia Paul Walker a David Belle. To musím dať plný počet aj keby som nechcel. Naviac sa jedná akoby o americkú verziu môjho obľúbeného filmu Okrsok 13. Skvelá akcia, herecké obsadenie, dejovo sa mohli trochu viac odpútať od originálu, ale nenudil som sa ani na chvíľu a napriek tomu, že Okrsok 2 bol pestrejší, tu sa jednalo skôr o mix oboch filmov, tak jednotky ako dvojhy a lepšie herecké osadenstvo si vybrať ani nemohli, takže som sa bavil a užíval si to
4 , Já, šibnutá Olga Hepnarová, vás tímto odsuzuji k smrti přejetím, páč jsem introvertní kráva, cítím se ublíženě a nikdo mě nemá rád, jo a taky mám tak trochu schízu. Ne, teď vážně. Proč vlastně dávám čtyři hvězdy? Protože tenhle film je v českém rybníčku zcela výjimečný. Protože o něm přemýšlím už dva dny a protože úplně nevím, jaký z toho mám mít pocit. Je to černobílé, naturalistické, zcela bez hudby s minimem dialogů, působí to velice chladně a člověk si nemůže hned udělat názor.  Michalina Olszańska předvádí neuvěřitelný výkon. Ale rozhodně to není film, který bych chtěla vidět znovu.
4 , Antonioni meets Bresson meets Haneke meets Monty Python.
4 , Jeden z mála filmů, který jsem si nechal rozležet v hlavě. Po opuštění kina jsem byl z filmu hrozně zklamaný, ale nedokázal jsem určit přesně z jakého důvodu. Pět dní jsem nad filmem však přemýšlel a došel jsem k závěru, že to nebylo vůbec špatné, jak se z počátku zdálo. Největším problémem je, že další film s Batmanem nerežíruje Nolan a proto jsem měl tomuto filmu značný odpor. Myslím, že trilogie od Nolana o netopýřím hrdinovi nebude nikdy překonána. Teď ale k samotnému BvS. Začíná tam, kde končí Muž z oceli. Ta propojenost se mi velmi zamlouvala. Ze začátku se mi nelíbil ani Affleck. S odstupem času ale zjišťuji, že se hodí na Batmana ale hlavně se výborně hodí na Bruce Wayna.  Trošku mi vadilo, že ve filmu je relativně málo Batmana, ale není to film hlavně o Batmanovi, takže co jsem také čekal, že?! Příběh filmu je prostě komiksový, není převratný, či snad geniální. Určitě však neurazí. Někde jsem četl, že finále filmu je zbytečně dlouhé. Mě to přišlo naprosto akorát. Digitální triky byly výborné. Velkým zklámáním je hudba Hanse ZImmera, která je po delší době velmi slabá (pokud by nic nezaznělo z BvS  v 02 aréně, tak bych byl možná i vděčný, protože tohle tam vážně slyšet nepotřeuji). Velmi se mi líbil Jeremy Irons jako Alfred. Kdo však na sebe strhává veškerou pozornost je Jesse Eisenberg, jehož výkon je prvotřídní. Měl jsem strach ze stopáže filmu. Ale 150 minut mi uteklo jak 60 minut a já jsem se ani jednou nenudil. Prozatím dávám 4*, kterou je zasloužené. Je možné, že při dalším zhlédnutí filmu hodnocení zvýším! Pro zatím spokojenost! Je jsem si to potřeboval vše srovnat.
4 , 10. série  Bohužel, už samotný počet dílů v poslední 10. (mini)sezóně naznačuje mnohé. Fox a Dana jsou pořád zajímavá dvojka, ani nějaký rok navíc jim vůbec na ničem neubírá. Bohužel, po velice slibném prvním díle je to jako na horské dráze. Nechápu jak u šestidílné řady nejsou tvůrci schopni držet nějakou základní linii, minimálně tři díly jsou naprosto tragické, jeden by se dal počítat jak karikatura samotného seriálu jako takového (to už jsem fakt měl co dělat abych to celé dokoukal). Pokud nebudou již žádné nové řady (ani bych se nedivil), vidím vznik 10. série jako naprosto zbytečný a totálně nezvládnutý restart.10. série - 40%
4 , "Tak páni Soudci, zrušili jsme policii. Je drahá, nepotřebná a tu nyní nahradíme. Jo a zrušili jsme i klasickou jurisdikci. Odteď i toto budete dělat vy. A v terénu. Že je nás na tak obrovské město zatraceně málo? Na to kašli, lidé si nějak poradí i bez nás. Podstatné je, že se občas někde objevíme, a pak za to budeme mít prachy. A co rodinný život? Žádný nebudeme mít. Ale dostanete tyto nepraktické a nepohodlné helmy!" Dredd podle slavného comicsu nám ukazuje budoucnost, kterou bychom nechtěli zažít ani zprostředkovaně. Vše v ní je nasáklé kriminalitou, brutalitou, což je ideální podhoubí pro vznik někoho jako Dredd a instituce, kterou zastává. Pete Travis do nás sype akční řež s brutální podívanou, která je svižná a nenudí. Celé to těch 95 minut šlape, jak má a i když scénář přímo inteligencí nesrší, mě to nevadilo. Celé jsem si to velice užil. 80%
4 , Konečně kvalitní domácí snímek, který snese srovnání s nejlepší evropskou tvorbou a může oslovit diváky na všech světových festivalech, protože je to především lidský příběh o velké samotě a nepochopení, který vede k velké tragédii. Hlavní zásluhu má na celkovém vyznění polská herečka v titulní roli, kterou kamera prostě miluje. Diváka pamětníka potěší zdařilé retro reálie (např.vozový park Spojů), diváka voyeura explicitní scény milování dvou dívek. Z Olgy, která byla 40 let zapomenuta, se nyní stává ikona současnosti. Třetí rozměr tomuto příběhu dalo zjištění, že Olga byla vzdálená sestřenice mého již zesnulého tchána.
4 , Podepíšu se pod komentář dobytka (to je nick!). Spousta dlouhých všedních až absurdních scén, vulgarismy, vidláctví, jeden nechápe, co by na tom mohlo být zajímavého. Ale ... prostě na tom něco je. Uvědomil jsem si, že když hledám nějakého toho "průměrného" Čecha, co volí i ty nevolitelné a pochybné politiky, co má jasný a radikální a především jednoduchý názor na řešení všeho pečlivě vykomunikovaný v hospodě, je třeba do toho davu započítat i tyhle typy, vidláky v zapadákově bez práce a budoucnosti. A proto mne ten film zaujal. Je o té části společnosti, ve které možná většina z nás nežije, ale ona existuje.
4 , Krobot reziruje podobnym stylem jako kdyz hraje a ja to mam proste rad ;)
4 , Po letech ponechávám čtyři hvězdy. Unikátní snímek, který popisuje jednu z bizarních postav z Brutální nikity. Natalie Portman mi občas lezla na nervy, ale Jean Reno je hero of the day. Jeho ztrvárnění lítostného zabijáka je mistrovské. Škoda, že jsem neviděl directors cut, protože podle zajímavostí to vypadá, že se jedná o ještě větší masakr :-)
4 , "Hej kluci, co jdete dělat? Táhni odsud a nevracej se. Bude tam řežba" - zamrazí. Od začátku tísnivý pocit a čekání na masakr. Harris Savides točí nádherný záběry, úhly kamery, zpomalené krásně plynoucí záběry bez střihu. Nelineární vyprávění se někomu může zdát natahované, ale pro mě jde o geniální načasování. Gus Van Sant se nesnaží na vše odpovědět a divák musí přemýšlet (není nám vše zodpovězeno, přesně, jako proč se všechny tyhle masakry dějí) - perfektní.
4 , Ta erotika tam byla spíš na sílu a byla úplně zbytečná. Jinak vcelku zajímavý kraťas plný výborně ztvárněných postaviček. Ivana Chýlková, která zdrbe doktory, když sama leží na operačním stole je skvělá.
4 , Wolgang Přiklopil a Josef Fritzl se bohužel natáčení dokumentu o sklepích nemohli zúčastnit, ale i přesto se našla pěkná snůška zvrhlých sklepmistrů. Zatímco u souseda Siegfrieda, kde  se to blyští nacistickými cetkami, se leští podobizna Hitlera ve zlatém rámu, kterou každý den oprašuje prachovkou v barvách německé trikolory, aby  si následně s přáteli dal tucet žejdlíku piva a orchestrálně na lesní roh zafoukal Wagnera. U sousedky Helgy se zase ve sklepě spekuluje nad tím, čím by se dala otrokova řiť ještě víc roztáhnout, jestli zvolit obří kovový kolík, nebo gynekologické kleště. Aneb výborný dokument od Ulricha Seidla, který zaklepal na pár sousedů v ulici aby omrkl sklep průměrného obyčejného Rakušana.
4 , Inu, představa Beana jako komisaře Maigreta byla nelehká. Ctižádost, s níž Rowan Atkinson přistoupil ke svému debutu, je přesvědčivá. Protože dal postavě přesně to, co potřebovala. Osobně si myslím, že tak vznikl film, který uběhne jako voda. Další důvod, proč se mi to líbilo je ten, že film má starosvětské kouzlo.
4 , Krimi thriller, ktorý sa podobne ako slávny western Na pravé poludnie (1952) zaoberá predovšetkým skazenosťou a morálnym úpadkom jedného mestečka. Tentoraz nás príbeh zaviedol do Texasu, kde miestneho šerifa hrá posledný ostrovček morálky a ľudskosti, nezabudnuteľný Marlon Brando. Opäť ide o jeden z jeho filmov, kde svojou charizmou valcuje aj prípadné nedostatky snímku, pričom na seba strháva celú pozornosť diváka. Avšak nemenej dôležitý je fakt, že je tu výborne načrtnutá široká paleta charakterov, hlavne vo výpočte negatívnych vlastností, pričom tu Penn otvára aj ďalšie zaujímavé otázky súvisiace s priateľstvom, láskou, sebaúctou a iné... Čo sa týka ľudskej psychiky a sociálnych otázok má teda film čo ponúknuť, pričom podobne ako v zmienenom westerne ma oslovil aj koniec - s ľudskou hlúposťou bez akejkoľvek morálky sa nedá bojovať. 85/100
4 , Slušná akční scifárna, děj místy protkán etickými problémy ( kdy je ještě člověk, kdy už stroj) - původní verzi jsem neviděl, tako je dobrá.....80%
4 , Neúplatný, čestný policajt se snaží vyšetřit zdánlivě jednoduchou sebebraždu svého kolegy. Klacky pod nohy mu háže jak vedení, tak organizovaný zločin, který ho zasáhne na nejcitlivějším místě - v jeho rodině. Něco podobnýho už jsem v různých obměnách viděl asi 1000x, takže jsem měl pocit, že koukám na průměrný film. Ale on průměrný není, už jen kvůli skvělým hereckým výkonům a detailům v příběhu - kafe v obličeji, dojemný poslední rozhovor. Nebo finále, kde dosud bezvýznamná mafiánská milenka pořádně zamotá dějem. A hlavně psychopatický mladý Lee Marvin ještě s černými vlasy. U tohohle chlápka jsem měl z jeho rolí pocit, že se snad šedivý narodil a ono ne. Zkrátka a dobře slušný film.
4 , Se pak uzdravil najednou docela rychle, ne? Bez čepice a s mokrou hlavou se toulá lesy, divočinou, koupe se v řece, ale nějak moc ho to nesejme. To mi přišlo jako docela kiks. Na rozdíl asi ode všech ostatních, mě se ten medvěd zas tak moc nelíbil - že je digitální bylo poznat ihned. Sice jakž takž dobře digitální, ale holt moje oko není lehké obelstít. Další věc, co mi tam neseděla, byly ty snové a retrospektivní pasáže nebo ten meteorit, uplně zbytečnej. Ale jinak to byla kvalitní uvěřitelná filmařina. Musim říct, že ta nehostinná příroda, bezcitní indiáni, to nebylo vubec špatny. Určitě jim to dalo hodně práce, docela mě to i bavilo, i když bych to tak o půl hodiny zkrátil... ale přesto to hodnotím jako dobrej film. Poslední záběr, chch, to mě pobavilo nejvíc, jak se DiCaprio koukl do kamery, jak kdyby řikal: "Tak už mi prosim toho Oscara dejte. Vždyť koukněte, jak kvuli tomu trpím." Ale zdaleka to není jeho nejlepší film. Loni se mi líbil víc jak ve Velkém Gatsbym, tak ve Vlku z Wall Street (za toho měl dostat sošku). Prostě v Revenantovi to mohl zahrát jakejkoliv jinej herec a výsledek by byl skoro stejnej.
4 , Že by až drama? Ale nééé!! Označil bych Teorii tygra za hořkou komedii. Tak jsem tedy hýbnul zadkem a ve snaze něco manželce naznačit, vytáhl jsem i ji. Rozuměj do kina. Jen upozorním, že po šestatřicetiletém více či méně poklidném manželství. Pořád jsem si říkal, že mi ten děj něco připomíná. Ale pro svou demenci jsem si nemohl stále vzpomenout co vlastně. Až pak to přišlo. Vyšli jsme z kina a manželka prohlásila: "Tam byli všichni úplně šlahlí". V ten okamžik se mi paměť projasnila. Já ji tím filmem chtěl něco naznačit a ONA? NIC NEPOCHOPILA!! V tu chvíli jsem zatoužil vypustit krávy na svobodu, sedět při západu slunce sám a popíjet lahodný Prazdroj. Jo Jirko Bartoško, aji já. Ale nic si z toho nedělej, skvěle si to zahrál. A Éliška? Aj ta tu fúriu zahrála skvěle. No prostě, po dlouhé době opět jeden skvělý český filmek. Díky všem, kteří to dílo stvořili. ... Ještě dodatečně poznámku: V kině leželi volně k mání tištěné letáčky. I když to nikdy nedělám, jeden, ten s Jirkou s půjčenou brašnou, jsem před manželkou vzal a celkem nahlas před šatnářkou, ale hlavně manželkou jsem prohlásil, že si jej pověsím v ložnici. Světe div se, ani pak, když už jsme byli sami, neřekla nic. No, otázka je, co bude říkat až jej do ložnice opravdu budu věšet. Že by mě šoupla do léčebny?
4 , Tak a máme ich tu. Prvú chybu ktorú som urobil (lebo všetko tu o danom filme čítam až keď si ho pozriem), že som šiel na Batmana. Chyba,film sa mal volať len Superman, úsvit spravodlivosti. Pokiaľ by som šiel na netopiera, je to na 3 červené hviezdičky. Ono je Ben totiž fakt slušný, ja ho moc nemusím, no Mesto či Zmizelá dokážu presvedčiť. Film stojí a padá na závere. Celé je to do času, kedy si idú po vlasoch dvaja hrdinovia dobré, je pár vecí zbytočne a otázne vystavaných, no dá sa to prežiť. Ja by som si prial staršieho a skúseného Batmana viac podozrievavého, on je totiž aj v komikse keď má o pár šedín viacej stihomanom ako rozumne uvažujúcim. Dalo sa na tom stavať. Zbúra to ale doomsday , celé to finále stojí za prd a človeka to prestane baviť. Amy sa dá vydržať, Gadotka je neskutočne sexi pokiaľ ostáva v tajomnej postave, mala sadnúť do lietadla, meč v ruke a čelenka už tak dobré nešmakujú divákom. Je to ale o podaní. A mohla sa aj do iného prezliecť ako do bielej. Mám zmiešané pocity a i keď Zacka naožaj môžem, tu je to na ledva osemdesiatku. Tak ako Irons fungoval, tak mi Jesse Eisenberg liezol na nervy. Enormne sa snažil dorovnať postavu Heath Ledgera, no márne. THE DARK KNIGHT zostáva a asi aj zostane neprekonaný hlavne atmosférou a podaním príbehu. 75% - Imax Bory 3D.
4 , nemecká komédia o Hitlerovi na pozadí sociálnych, ekonomických a politických problémov súčasného nemecka a celej európy vyvolá úsmev na tvári ale zároveň pozdvihuje aj varovný prst keď si uvedomíte ako ľahko sa ľudia priklonia k AH propagande pokial ju servíruje jednoduchými slovami a používa témy, ktoré sa dotýkajú každého. Je to dobrá komédia a nemecká produkcia v poslednej dobe dokazuje, že má svoj priestor práve na komediálnom poli. a to že dokázali z Hitlera spraviť ústrednú humornú postavu len svedci o tom, že ide o stret komédie a politiky. Kniha podľa ktorej to natočili je super a film za nou nezaoastáva aj keď je sa od predlohy trocha odkláňa. určite odporúčam každému aby si to pozrel. predstaviteľ hitlera je úžasne presvedčivý. treba mať však stále na pamäti že ide o satiru avšak s reálnym pohľadom na to ako ľahko sa dajú masy ľudí manipulovať tam kam ich vodca nasmeruje. takže na film sa chodte zabaviť a zamyslieť súčasne.
4 , Zábavný pohled do vysoké ekonomiky, který se i přes velkou snahu velmi zábavných vysvětlujících vložek bez ekonomického vzdělání velmi těžko chápe a je potřeba nejedno shlédnutí k pochopení všech těch CDC, swapů, shortů, hypoték nebo úvěrů na hypoték. Hvězdně nabytý ale až přiliš přehlížený snímek, který bez skrupulí ukazuje celý ten hnus, špínu a nekázeň nejen americké ekonomiky. Závěr vyloženě mrazí. Ch. Bale a překvapivě i S. Carell, nejlepší výkony snímku.
4 , Machli si pekne dokázala podať aj mladého namachrovaného tigra, čo sa vybral jej ukradnúť ťažko vydrený a ulovený kus mäsiska. Ej bisťu, bodaj by takáto rodovo generačná hierarchia podporená skúsenosťou takto vždy fungovala aj v našom pomotanom svete medziľudských vzťahov. Navrch by mali staré ostrieľané samičky, ktorým dnešní vševedkovskí a svetaznalí riaditelia zemegule nesiahajú často ani po päty.
4 , Animácia srdcom vysoko prebije predpovedateľnosť príbehu. Kto nepremýšľa sračkoidnými zúfaniami, ktoré prináša bežný život, ale jeho myslenie vyráža z čistej studničky vody ožiarenej blízkym, dôverne známym pukotajúcim ohníkom, má pri tomto animovanom dobrodružstve vyhratý skvelý zážitok.
4 , Orientálne rysy maurskej architektúry, tóny flamenga a voda z fontánok. Živú postavu vo filme nevidno, čaruje sa kamerou a spojením vody, kameňa a hudby. Až tak, že napriek absencii živého tvora sa pod rôznorakými uhlami kamery zobrazujúcej uvedené výjavy niečo rozozvučí, niečo vznikne. Dôstojná pocta okultno-magickému čarovaniu s obrazom - teda tomu, čomu sa Anger venuje celý svoj profesný život. Poznámka: užívateľ Javert pár slovami obsah celkom trefne vystihol, no nedalo mi a jeho slová som zasadil do iného (o niečo kvetnatejšieho) sledu slov.
4 , Velmi zajímavý a originální film, který na mě tedy rozhodne hororově zapůsobil. Jediné, co mi vadilo, bylo, že postavy nesundaly kameru z ruky, ani když jim šlo o život. Zřejmě to ale asi jinak natočit nešlo. Tenhle film se dá buď úplně zatratit nebo dobře zapamatovat. U mě platí to druhé.
4 , Nakoľko sa k nám pomaly ale isto blíži Captain America: Civil War nebude odveci sa pozrieť na prvé filmy, ktoré nám predstavili Chrisa Evansa ako superhrdinu. A musím povedať, že je to opäť ukážka, ako Marvel vedia vytvoriť svojich hrdinov, nech už ide o kohokoľvek a spraviť ich veľmi zaujímavými. Myslím si, že výber hercov sa tu opätovne potvrdil a dostávame postavy, ktoré nám veľmi prirastú k srdcu. Chris Evans je v hlavnej role vynikajúci a rovnako aj Hayley Atwell ako agentka Carterová. Obaja sú vskutku skvelí. Dráma, ktorou ale Steve prechádza je skvelá a musí sa skutočne ukázať ako hrdina, ktorý nie je len z komixov a pódia pre deti, ale skutočný hrdina. A bojovať proti korporácii Hydra vedená "Red Skull" v podaní Huga Weavinga. Film je zaujímavý, dostatočne vtipný a energický na to, aby to fungovalo a musím povedať, že som si sledovanie vcelku užil. Efekty sú občas trošku mimo a nefungujú úplne a možno by som nechcel miestami až toľko komédie, no to nemení fakt, že je to celkom zaujímavé sledovanie. Páči sa mi, že sa to odohráva v roku 1943 a vytvára to niečo iné, ako keď sme pozerali film ako Iron Man. Čím viac sa ponáram do sveta Marvel, tým viac si to začínam užívať. A som veľmi spokojný. Hodnotenie: B
4 , Bavil jsem se celý film. Výborné dílko, která skvěle odhadlo atmosféru šumperské vesničky, vykreslilo typy lidí, kteří zde žijí. Hlášky jsou skvělé, namátkou: //Ten chleba je plesnivé. Tak ho oškrábé!// Abyste sa neposrali z Němca// Oba ju šukali, oba ju zabili//. Skvostné herecké výkony, které člověk baví (Babčáková, Trojan, Myšička, Krobotová, Vilhelmová...). Divím se hodnocením, ale je to spíše film pro zkušenější, než vystudovaný kindermanagement a pseudointelektuály. Za mě ****,5.
4 , Ivan Reitman a Bill Murray byli začátkem osmdesátých let ve svých vrcholných formách, proto není divu, že spolu upekli skvělou letní komedii, která i v dnešní době dokáže vykouzlit úsměv na rtech a neztratila nic ze svého kouzla, ba naopak. Svůj podíl na tom má poměrně zdařilý scénář, pohodová hudba Elmera Bernsteina, ale hlavně zmiňovaný herec, který se zde doslova utrhl ze řetězu a sází jeden vtípek za druhým. Moje hodnocení 75%.
4 , Jedná se o zakončení série sedmi filmů Kara no Kyoukai. 30min trvající dialog mezi Shiki a Mikyou za svitu měsíce. Velice vyčerpávající chuťovka, která nemá obdoby. Buďto si to vychutnáte nebo u toho umřete.
4 , Koukám, že se jedná o nepříliš známý film s nepříliš známým mladým Hopkinsem. Hopkins zahrál skvěle nejenom sebe, ale své vyřezávané druhé já. Jen těžko spekulovat, koho si střihl lépe. Loutka byla tím vtipným členem, nutno říct, že velmi. A skutečný Anthony se naopak staral o těžce labilního schizofrenika. Trošku je škoda, že nebylo k vidění více vystoupení, protože byla vždy skvostná. Ačkoli nejsem velkým fandou romantický vsuviček, tak tahle se mi zdála celkem uvěřitelná a bavila mě. Vrcholným okamžikem filmu je určitě 5 minutový pokus o odosobnění se od Fata, či jak jej správně skloňovat. Celkový dojem je na poslabší 4 hvězdy. Rozhodně si však tento snímek zaslouží, aby se o něm více vědělo. Velice zajímavá a originální záležitost.    Viděno v rámci Filmové poznávačky. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
4 , Docela povedený. Sice smýšlený příběh, ale zaujalo mě to. Pohanské mytologie mám rád.
4 , Nechápu, jak někdo může tento film, komentovat negativně. Podle mě naprostá pecka. Sice jsem ho viděla až teď, ale stálo to za to.. Spolu s dvojkou patří mezi mé oblíbené filmy, jsem zvědav jak dopadne pětka :)
4 , Výtečná kevinsmithovská komedie, od které jsem dostal přesně to, co jsem chtěl. Stupidní, přesto inteligentní scénář, který má opravdu hloubku. Před zhlédnutím jsem nevěděl o obsazení, takže jsem byl s hereckým ansámblem více než spokojen. (Alanis a Jason!!!) Vadila mi otravná Linda Fiorentino (možná to bylo její postavou, což je asi pravděpodobnější) a konec byl trochu moc utažený za pačesy,  ale jinak pro mě jako fanouška filmů Kevina Smithe byl tento film fakt naprostá příjemnost. Na pět hvězdiček to nevidím, ale čtyři tomu sednou jako prdel na hrnec.
4 , Tvůrce filmu si vybral nelehké téma ke zpracování. Lépe řečeno nevděčné téma, protože i při sebelepší snaze se z tohoto tématu nedá vykřesat výsledek, kterým byste se zavděčili většině lidí. Na filmu bych hlavně změnil obsazení, někteří herci/herečky mi tam prostě neseděli, hlavně ten "zelený mozek". Jedna skupina hereček se mi ale líbila moc a tu bych chtěl pozdravit, takže: AHOJ, KRAVIČKY! Jako celek na mě film působil velmi dobře, díval jsem se na něj v pohodlí domova a v žádném případě jsem neměl ani na vteřinu potřebu přepínat na jiný program. Takže mé hodnocení je vysoké a zvolávám: "Je to zajímavý a zdařilý počin!"
4 , Už dlouho jsem si u filmu neuronila slzu :) Tady nechyběl i vtip .... a další emoce.  V době uprchlíků ...si říkám : to je sakra rozdíl !
4 , Pěkně ujetá haluz. Nábožensky smýšlející jedinci si z ní patrně několikrát ustříknou do kalhot, já oceňuji především politickou nekorektnost a velmi nevšední smysl pro humor. Jensen se prostě nezapře.
4 , Slušný zakončení Hunger Games. Rozhodně nejsilnější ze všech dílů kvůli tomu že autoři přestali vykrádat Battle Royale a udělali to po svém. Herecké výkony, kamera i CGI byli provedeny velice kvalitně a tak můj dojem zůstava na tuhle Quadrology pozitivní. Nezbývá než čekat kdy zase nějáký film dostane hype na podobnou úroveň a dokáže ho aspoň částečně tak zužitkovat. Lawrence family rocks !
4 , Ak právnikovi stačia 2 sekundy na to, aby vydedukoval, pochopil, zanalizoval všetko čo sa nachádza v zakladači, ktorý obsahuje cca 200 strán a práve ho po prvý raz dostal do ruky, nemôže tu byť niečo v poriadku... Seriál si ma získal, najmä výborne napísaným scenárom a charaktermi postáv. Avšak práve to paradoxne spôsobilo, že som to po štvrtej sérií prestal pozerať... skrátka ma Harvey a jeho dedukcia, vševyhrávanie a vždy správne zaťahanie za správne nitky omrzeli. Všetkého veľa škodí... a ja niesom idiot, aby som žral seno, resp. aby som žral to, že by jedna z najuznávanejších právnických firiem tolerovala nevyštudovaného (aj keď) génia, ktorý by ich poslal na večné veky do lochu. Stačilo ! 4**** a 75,021 !
4 , Proč jako tento orginální "nehollyoodský počin" má tak nízké hodnocení. Z hlediska uměleckého byl film velice zdařile dokonán. Dokonale symbolicky zobrazuje realitu a nikoho nepřikrašluje. Viďte seňore Spilbergo!!! :)
4 , Viem, že tento seriál mnohí nenávideli a je mi jasné prečo. Paradoxne, práve jeho ideologickú záťaž pokladám za dôležitý odkaz mladým ľuďom. Tu môžu ešte aj dnes vidieť, ako by svet a hodnoty rada (dez)interpretovala komunistická ŠTB. V škole sa učia, že za komunizmu boli prenasledovaní kňazi, kulaci, úteky za hranice etc. A toto je pohľad "z druhej, tej zlej strany". Nech si tie dve verzie dejín porovnajú, lebo len tak sa naučia odlišovať pravdu od lži, čo sa ako pravda  len tvárila. Treba reprízovať celý seriál každých 5 rokov.
4 , 70% — Úsměvný film o velmi smutných věcech. Film o umírání, nikoliv o umírání fyzickém, i když pohřbem film začíná a celou dobu se ho jemně dotýká, ale o umírání uvnitř nás, uvnitř vztahu, uvnitř duše. Film o věcech, které si téměř každý z nás musí nějak vyřešit. A komu se to nepovede včas, může dopadnout jako hlavní hrdina. Pak nezbývá než se z pudu sebezáchovy pokusit získat zpět ztracenou důstojnost. Myslím, že film rezonuje s většinou těch, kteří žijí v dlouhodobém vztahu, a nutí k velkému zamyšlení. A to ještě v zábavném balení. Pro mě rozhodně víc než dobrý.
4 , Jedna z našich nejlepších detektivek 70. let s Hrušínským jako mjr. Kalašem. Vyšetřování záhadného zranění mladé dívky uprostřed lesa s následnou smrtí váže zdánlivě s automobilovou nehodou jen možnost, že pokud dívka zemře, zachrání její ledvina plnohodnotný život šoféra a až v samém závěru zjistíme, že šlo vlastně o milence... A mezi nimi se pohybuje jako fantom pomsty žena Honzy Linharta, která dlouho je pro diváka záhadou, ale přiznejme si hlavně ženou dost nesympatickou. Podstatné je, že u těchto starých detektivek nešlo o pouhé vyšetřování, ale i o pokus o hluboký psychologický pohled do jednání postav. A to já vždycky miloval. Kvůli honičkám, fackovačkám a střílení se na film dívat nemusím. Takže - zde čtyři hvězdičky.
4 , Strašidelné.
4 , 80%
4 , No na první pohled se zdá už podle popisku že musí jít o neskutečnou kravinu, ale je to překvapivě pohodová a zábavná komedie načichlá osmdesátkami. Mozkovně můžete dát na 89 minut dovolenou, neřešit zbytečně obsah filmu a jen si užívat zábavu.
4 , První a asi nejlepší zpracování King Konga. Jeho remaky mají sice možná lepší triky (hlavně ten od Jacksona) ale nemají ani zdaleka atmosféru tohohle původního snímku. Samozřejmě, že dnešní divák může shledat ty pravěké efekty úsměvnými a neunikne mu ani, že hodně scén se odehrává před namalovaným pozadím. Nakolorovaná verze kterou jsem viděl to odhalila ještě o něco výrazněji, ale zase na druhou stranu si dokážu představit co to dělalo z tehdejším divákem a jak to vnímal. Tohle je prostě ultimátní pradávný výlet na ostrov nejrůznějších pravěkých monster a King Kong je jejich králem. Škoda trochu nevýraznýho rozjezdu, ale jak se Kong (a nejenom on) objeví na scéně, tak to jede až do konce.75%
4 , A kde na ten všetok chľast vlastne brali peniaze? ... nič podobné som ešte nevidela, až na niektoré trápne momenty som sa naozaj bavila, lebo netreba to brať až tak vážne. Alebo oni to vážne brali? :-D najlepšia scéna pre mňa z celého filmu bola tá, kde bol na malú chvíľu Juha Berg sťahovačom pián. Toto celé nebolo totálne našrot, ale totálne šialené.
4 , Tak kruté, ako len mafia môže byť. Vraždy bez okolkov, ako ich môžete vidieť v kriminálkach, proste chladnokrvné, bez zbytočných kecov, pokiaľ je to možné. Škoda popisu k seriálu, ktorý vlastne vyrieši prvé dve časti vopred. Tá tretia vás poriadne naštartuje, škoda len, že línia väzenského prostredia sa nestala jednou z hlavných. Sledujeme premenu postáv, z jediného ako tak "sympaťáka" Cira sa vykľuje odporný človek, ktorý nemá zľutovanie ani s dievčatami. Naopak, z tlustoprda Gennyho sa stane fakt niekto, čo by na začiatku len málokto tipoval. Niekedy seriál pôsobí neprehľadne v tom zmysle, že sa tam prelína viac príbehov, rodín, zakomponujú do toho Rusov, cigánov, politiku i deti. Cieľom bolo snáď poukázať na všemocnosť podsvetia. Keď to pomaly a isto padá do priemeru, posledné časti a zvlášť tá posledná to zachraňuje. Veľkým pozitívom je tiež hudba, ktorá sa neobjavuje často, za to ale v pravých situáciách.
4 , Žánr je tu tradičně dost mimo. Dramatické to je místy hodně, romantické taktéž, ale komedie to není ani omylem. Where the Heart Is je opravdu spíše takové příjemné a odpočinkové drámo na nedělní odpoledne. Natalii zpočátku sice moc nesedí ta redneck mluva, ale ta naštěstí po čase vyšumí do ztracena. Je to sice šíleně cukříkové a předvídatelné, ale já tyhle filmy z amerických maloměst, kde se lidi mezi sebou znají a jsou ochotni pro sebe udělat cokoli, mám prostě rád. K tomu příjemné vedlejší role, kterým vévodí Ashley Judd a James Frain a líbivé popové slaďáky... jó, ty 4* si to zaslouží.
4 , I DON'T LIKE TO BE ASKED TO COME UP HERE AND THEN TOLD I CAN GO! WHO DO YOU THINK YOU'RE PUSHIN' AROUND?!! Mno na první film to Burt celkem dával. Sice ve scéně z apartmánu, kde přišel s krásnou Lilly a pak oblétával zlou Kitty, jako motýl květy máku, tak jsem si říkal, že je dobře, že ho ti gangsteři odgrázlovali. A vůbec ti dva killeři byli na celém filmu to nejlepší.
4 , The Philosophy of Death by Woody Allen. Menšímu spoileru se tentokrát nevyhnu... Mohl být neomylným kriminalistou, naštěstí pro nás si ale tenhle sečtělý pán za svou profesi zvolil filmařinu. Podezřívavě mu připisuji všechny reálné neobjasněné vraždy, které se kdy staly v rozmezí přibl. sta mil od místa jeho bydliště.
4 , Kde se v tomto sekulariuzovaném Židovi (neumí ani základní modlitby) vzala tak silná potřeba pohřbít nevlastního syna? Staré přikázání? Je to vlastně velká groteska, díky té snaze je ohrožována, celá skupina jeho blízkých ze sonderkomanda. Paradoxně však se díky jeho absurdní snaze najdou třeba ony plány komor, nebo onen foťák se snímky pálení obětí. Je to velmi zajímavě vyprávěno, velmi biblicky, podobný absurdní nádech má třeba kniha Tobiáš. Tobiáš navzdory zákazům vládců pokořeného a vyhnaného Israele v exilu pohřbívat popravené a ubité souvěrce, toto vždy učiní, ač svou rodinu přivede do neštěstí. Hlavní hrdina byl z Užhorodu, tedy vlastně náš krajan.Velmi podivuhodně se pak s onou absurdní umanutostí spojuje i to, co bychom mohli nazvat maďarskostí v jejím absurdním hrdinství. Inu rád bych tomu všemu rozuměl více.
4 , Těžký oříšek popsat a ohodnotit mé pocity z tohoto filmu. Bez diskuze dechberoucí herecké výkony hlavní dvojky. Jak Eddie (o kterém, jsem už tady hodně slyšel a četl, ale viděl ho úplně poprvé) tak Alicia dali do svých rolí vše a ještě něco navíc a jejich skvělé herectví je jednoznačně to nej na celém filmu. Avšak přesto se nemůžu zbavit jistého zklamání. Příběh tak zajímavý a neotřelý by měl vzbudit rozhodně větší emoce, at pozitivní či negativní, ukázat s mnohem větší intenzitou vnitřní drama hlavních postav i to společenské.....no prostě to nešlo až na dřeň a přitom si to téma o to přímo říkalo. Takže co ted s tím, čtyři hvězdy se mi zdaj moc a tři zas za to skvělé herectví, hudbu i scenérie málo. Ale jelikož mám pro Vikanderku velkou slabost, zaokrouhlím to nahoru a připojím přání, aby se Alicia nenechala semlít Hollywoodem a nezapomněla, že Evropa jí dala šanci zazářit v nezapomenutelných a nádherných filmech.
4 , Překotné uvádění plochých postav, střídané tu a tam pomrknutím na fanouška, mě na začátku lehce vyděsilo, ale naštěstí mi to nevydrželo dlouho. Ne že by se v tom film nějak zlepšil, spíš ujistil, že to nedělá omylem. I po zbytek stopáže je věrný pohádkové jednoduchosti svých předchůdců (na které pořád mrká a mrká), ale zároveň je mnohem živější. Prkenná aranžmá jsou ta tam, ale ani na potoky potu a krve nedojde. Abramsovi se vůbec tak nějak povedlo balancovat kdeco, a výsledek je potěšující. Jen tím, že jeden záporák vypadá jako by utekl z Bradavic a druhý Marvelu, si nejsem úplně jist.
4 , Jeden by neřekl, že se dá natočit horor bez zabíjení a s miminem. Film je postavený na výborném výkonu Miy Farrow a je svým způsobem uchvacující. Do poslední chvíle jsem netušila, jestli je Rosemary blázen nebo jestli jsou blázni všichni okolo ní. Snímek mě dostal i když nedokážu popsat čím.
4 , Nejdivnější komedie co jsem kdy viděl. Občas jsem se trochu pousmál, ale první opravdový vtip přišel až po hodině na to že to má 90 minut tak docela brzo. Pak to ale nabralo spád a vtipy začaly gradovat. Mam rád nekorektní černý humor, takže přehlédnu menší nedostatky a nebudu skrblit na hodnocení.
4 , Skvělé, napínavé, ohromné obsazení. Film z 90.let a napínavé až do poslední minuty.
4 , Jádro tohoto bláznivého westernu praví, že vítězství nad absolutním zlem nedosáhneme belgickou čokoládou, francouzkým šampaňským, italskými makaróny ani německým pivem, ale pouze rachotem amerických coltů, jež hrají árii spravedlnosti v rukou správných mužů.
4 , Kvalitní thriller s promyšlenou zápletkou.
4 , Pohled na 11.září z jiného úhlu. Ale především je to o tom, jak přežít ztrátu. Kromě mysteriozního podání na mne udělaly dojem herecké výkony.
4 , Velkolepé... opravdu studio nešetřilo na výrobě!
4 , Nálepka horor síce na mieste je, no Witch má podľa mňa bližšie k ľudovej povere, skoro až rozprávke (pre dospelých). Príbeh je pomerne prostý, no na minimálnom priestore a s minimálnymi prostriedkami vytasí atmosféru za akú by každý súčasný hororový tvorca dal minimálne obličku. O hercoch nemá zmysel diskutovať, vyzdvihol by som však isto prácu s tými detskými a ako charizmu Ralpha Inesona (ten chraplák!), tak mladú Anu Taylor-Joy, na ktorej celé predstavenie stojí. Obrovská škoda je nedovysvetlených vedľajších liniek, obzvlášť tej okolo dvojčat. V každom prípade je The Witch veľmi vydarený film a kritiku od fanúšikov "hororov" si rozhodne nezaslúži - má síce viacero múch, no čo do hororových kvalít neostal žánru dlžný nič.
4 , Olivia wilde nikdy nebola tak sexy. A cannavale  rútiaci sa do katastrofy je presvedčivý.
4 , Povedený snímek s boxerského prostředí sice   pro mě osobně o něco lepší je Rocky ale   tenhle se Scorsesemu taky povedl,R,D.Niro zvládl   svoji roli bravůrně a ke konci se maskéři   vyřádily pěkně ho oplácali.
4 , Je to sice místy trochu trapně přeexponované (i na Bondovku), ale já mám prostě pro tyhle filmy slabost. Léa Seydoux = hvězda navíc.
4 , Hľadal som nejaký lepší seriál ale chcel som aby to nebolo nejako otrepane ako niekoľko C.S.I...... a myslim , že STALKER  je to pravé.Psychologický trošku podobný ako myšlienky zločinca a to mi sedí.
4 , Je neuveriteľné, ako dobre a hladko The Big Short plynie aj napriek záplave pojmov, skratiek, firiem a postáv, ktorých mená divák často ani nemá šancu postrehnúť. Opiera sa o mocnú hereckú zostavu, kde na vrchole síce pre mňa je Steve Carell, no zo zúčastnených sa hádam nikto nemusí hanbiť. Všetkým sa dá fandiť a kým Brad Pitt dvoma vetami nezhrnie, čo vlastne celý ten prúser znamená, až nezdravo to svojim drajvom baví. Potom už film preladí na vlnu žasnutia nad tým, kto všetko je akým spôsobom hlúpy/zlý/proste zmrd a je vymaľované.
4 , Režisér se rozhodl dostat hrdiny svých tří povídek do nemožných situací jako sníh v létě. Dva bývalí boxerští rivalové, se potkají v nemocnici, impulzivní a svéhlavá herečka, kterou musí tahat z průšvihů její agent, policista, který má na starosti svoji malou dcerku. Jakkoliv nesourodě postavy i povídky působí, vytváří docela zajímavý film, který má na kontě známá jména. Těžko řešitelné situace, citová frustrace jako hlavní téma, určitá atmosféra nostalgie u všech hlavních postav. Povídky jsou spojeny ve stylu, že stále pokračují, sejdou se na jednom místě až ke konci. Nebýt toho lehce vydíracího segmentu o policistovi a jeho dceři, zvažoval bych 4 hvězdy. Boxeři, kteří se sejdou po letech nemají chybu, stejně tak mě baví část s Yuri Sung v roli rozmazlené herečky, která se však potřebuje definitivně dostat nahoru, pojistit svoji kariéru. Je na ní vidět, jak si roli užívá, tvůrci si dělají srandu ze schémat korejských seriálů, jejich praktik, fandomu. Kde tohle máte? Rozhodně tři a půlhvězdy, film je přece jen většinu času dost zajímavý a dovede doručit emoce bez vydírání a omšelých schémat. Takže matematicky to máme segment  herečka, boxeři za 4 hvězdy, policista za 3, takže kvůli matematice a subjektivitě vůči Yu-ri Seong dám nakonec 4 hvězdy.
4 , Viděl jsem náhodně asi jenom 3,5 dílů a nemyslím si, že je to špatný. Na TV se skoro nekoukám a seriály od NOVY nesleduji. Na to mi stačí upoutávky, abych věděl, že tím nebudu ztrácet čas. Kdyby byl tento seriál zaštítěn Českou televizí, věřím, že by hodnocení prudce stouplo. Dost negativních hodnocení je od ovcí, co nehodnotí seriál jako takový, ale právě jen kvůli Nově a názoru většiny. Je to průměrný, humorný seriál, ale sympatický tím, že nejde do extrémů v podobě nějakých přehnaných a přehrávaných scén (tedy kromě Pavláska s Pazderkovou). Díl má pohodovou atmosféru a hlavně má začátek i konec a nemusíte znát všechny předchozí díly, aby jste se zorientovali. Chtěl jsem dát průměrné hodnocení, ale zvedám o jednu hvězdičku, protože mě serou davy lidí s implantovaným mozkem sériové výroby.
4 , Je dobře, že máme tvůrce typu Petra Zelenky, protože jsou nesmírně potřeba. I když víte, z čeho je Ztraceni v Mnichově sestaven, stejně vás plno věcí překvapí. V úvodu sledujeme docela zajímavou komedii o novináři a papouškovi, v níž jsou určité detaily trochu zvláštní (tu umělý papoušek, tu vypadá telefonování hodně divně), aby se zhruba po třiceti minutách stalo něco, co film postaví do totálně jiného světla a odstartuje tím klasickou Zelenkovu mystifikaci, která je naprosto úžasná a především inteligentní. Celou dobu nenudí a hodně nenuceně si dělá legraci z filmařů, Čechů jako takových a nabízí jiný (a dost odvážný) pohled na mnichovskou dohodu. Je tu plno úchvatných momentů, které dokazují, jak inteligentní a svérázný tvůrce Zelenka je, a že se nemusí ohlížet na diváka a podbízet se mu. Jak už je u něj zvykem, herecké výkony jsou prvotřídní, přesto jsou tu někteří, kteří naprosto vynikají. Jsou jimi fantastický Martin Myšička, který si dělá legraci sám ze sebe a neznámý Tomáš Bambušek, jenž je jako zapálený režisér stejně skvělý. Celá atmosféra filmu je naprosto dokonalá a příběh tak chytrý, že stojí za analýzu a opakované zhlédnutí. Pocitově to sice není na plný počet (Rok ďábla se mi přece jen líbil o chloupek víc), ale vzhledem k mnohovrstevnatosti, chytrosti a inteligenci celého příběhu a jasné dramaturgické promyšlenosti, která je u nás stále ještě hodně vzácná, to k němu má dost blízko a možná po další projekci hodnocení zvýším. Zatím 90%. PS: Závěrečné storyboardy jen dotváří celou atmosféru a bylo by zajímavé, kdyby Zelenka tenhle film opravdu natočil.
4 , Svěží a moderní film na způsob Cellular, ikdyž mnohem oddychovější a originálnější. Celý to stojí na tom, jak máte rádi Gordona-Levitta, a protože já ho naštěstí rád mám, můžu si těch 90 minut rochnit nad zběsilým filmem, který je originální. Fantasticky natočený.
4 , Osobně bych ocenila trochu víc mluvení, než sekání světelnými meči, ale výsledný dojem je velmi dobrý. Jenom ten přízvuk je fakt hodně divný.
4 , Páčilo sa mi ako to je náročné, atmosféra, kamera, hlavná hrdinka... a hlavne, film otvára v divákovi dvere do izbicky plnej otázok. Pre mňa je rozmer sci fi skôr metaforicky na vnútorné prežívanie tragédie a procesu ocistenia sa.
4 , Viděl jsem film kdysi dávno ještě jako kluk, a jsem rád, že jsem si ho po letech znovu pustil. Tohle totiž může plně docenit opravdu hlavně ten, kdo si prošel základní vojenskou službou. Ne, pahorek jsme tam sice neměli, ale pochody v plynové masce či běh na 5 kilometrů v tropickém dni v maskáčovém kompletu a kanadách se nesmazatelně vryje do paměti každému, stejně jako to, že nám při běhu bylo milostivě dovoleno rozepnout si horní knoflíček u košile. :-) Možná proto mi spousta momentů v první půlce tohoto dramatu přišla spíš úsměvná, protože spoustu situací beru jako takovou hru. Na to, kdo vydrží, a koho to zlomí. I my jsme na vojně zažili několik kamarádů, na které to bylo moc a prostě se sesypali. Ale stačilo vše brát jako bojovou hru, s nadhledem. A proto si myslím, že dnešní " generace mamánků ", tedy těch, co už si vojnou neprošla, je na život mnohem hůř připravena. I když jsme tu vojnu nenáviděli, bylo zřejmé, že k něčemu to zkrátka dobré bylo. Někdo to pochopil hned, někdo to ocenil až postupem času. Ne nadarmo se říká, že teprve vojna z chlapců udělá chlapy. A to jsem byl na vojně už "jen" na rok a půl (jaro 91- podzim 92). I proto mají můj obdiv chlapi, co byli na 2 roky a ještě za vymývání mozků komunistickými politruky. Bavil jsem se na tohle téma s kamarádkou, a ta mi tvrdila, že je prostě velký rozdíl, který ona vnímá, mezi chlapy té generace, která ještě na vojnu chodila, a těmi, co už tam nebyli. On i ten pahorek je prostě k něčemu dobrý.
4 , Moc hezká rozverná komedie s parádní dvojkou Curtis / Lemmon a půvabnou Marylin Monroe. U závěrečný scény jsem se fakt gebil.
4 , Moc jsem toho nečekal a dlouho odkládal skouknutí. To však byla chyba. První i druhá řada patří k tomu nejlepšímu v superhrdinských seriálech.
4 , ...aneb Stáří. K Cainemu a Keitelovi lze těžko mít výhrady, herecky potěšili též Dano a Fondová (ta ale až zpětně, protože jsem ji nepoznal). Kamera a hudba parádní. A humoru zde bylo ne/překvapivě docela hodně.
4 , Malá konverzačná komédia o vzťahoch a práci, ktorá nie je hlúpa. Nakoniec sa všetko roztriedi do typizovaných situácií, aby sa dalo hovoriť o všeobecných problémoch. Príbeh má však stále rozvíja a nenudí. Zoe Kazan ako Chantry je zaujímavá a dokázala, že i Daniel Radcliffe ako Wallace je pri nej prirodzený a príjemný.
4 , Naprostej odvaz! Ant-Man mi přijde jako hodně špatně uchopitelná látka, ale pan režisér to tedy zvládl na jedničku, protože něco tak svěžího, vtipného a osobitého se v super hrdinském světě hledá těžko. Opravdu jsem se bavil více jak u většiny komedií, za což dle mého vděčím volbě Paula Rudda, kterému role neuvěřitelně sedla. A nemůžu opomenout špičkové vizuální efekty a veškerou s nimi spojenou akci, to byla opravdu pastva pro oko.
4 , Boris Yellnikoff je nejlepší Allenova postava snad ze všech filmů. Příběh skvěle funguje, dokud je to jen o něm a o Melody. Bohužel, jakmile se objeví nejdřív matka a pak otec, tak se to bohužel zvrhne jinam a pokazí to náběh na nejlepší Allenův film...
4 , Mám ke kravičkám silný emocionální vztah, jelikož s nimi žiju téměř ve společné domácnosti. Hvězda navíc za skvělý výkon Petra Rajcherta, kterému role fanatického militaristy doufám otevře cestu k restartu filmové kariéry.
4 , A dvoječka taktiež silno podarená. Miestami trochu nudnejšie, ale správne vygradované, s novými lokáciami, s novými zamotávkami a biznismi. Káčko bol proste človek, ktorý sa nikdy nevzdal, stále napredoval a neveril nikomu. Konečne dvojka, ktorá nie je dogabaná a drží si úroveň jednotky. Silno prosím o trojku. 4 z 5
4 , Nepamatuji si, kdy by mě bavil pořad na Nově. Tohle se moc povedlo, je to humorné, oddychové a občas i pěvecky pěkné. Lepší než všechny Superstar dohromady. Jenom je trapných těch pětadvacet tisíc na konci každého dílu. Ono by Novu neubylo dát víc... ale aspoň něco na dobrou věc.
4 , Solidní podívaná, ale že by to bylo tak "extrémně úžasný" to určitě ne. Pár slušných hlášek, rozhodně nebyla nuda ale příběh až moc jednoduchý, čekal jsem malinko víc..
4 , Buďto vás to chytne a najdete si v tom smysl, nebo ne. Rozhodně to stojí při nejmenším za zkoušku. Víc k tomu psát nebudu, protože každý by to měl vidět podle sebe a nezaujatě.
4 , Jakožto můj 1000. film jsem nucen napsat komentář... Film bych spíše zařadil do drama než do thrilleru. Nutno podotknout, že celou dobu vás bude provázet výborná hudba, která podle mě film posunula na novou úroveň. Defacto po celou dobu jsem si říkal, že je to celkem nuda a víc jak 3* si to nezaslouží, ale finále a celek jako takový mě přesvědčil o opaku. Bez váhání 4* a zasloužených 80%
4 , Ta Praha je ale nebezpečná, co? :-DDD Když se takhle natočí Mission Impossible nebo Bond, tak všichni to opěvují. Není to o nic horší než Cruise nebo Craig. Díky, Vine, za záchranu Prahy :-D
4 , Mám u Marvelu rád tu zcivilněnou formu (třeba Cap. 2), ale tohle musí milovat každý fanoušek komiksu !
4 , Čekal jsem málo a divil jsem se docela vysokému hodnocení, ale nakonec jsem byl mile překvapen.
4 , Na to, jaká je původní verze břečka, tohle dopadlo dobře. Místy skutečně děsivá (strom bušící na okno mě doslova přitlačil do postele), kreativní výprava do poněkud zvráceného astrálního světa za záchranou malé (a až nechutně roztomilé) holky. Až nadupaná, akční jízda, která z nejprve až nudného vzezření klasické duchařiny udělala něco víc. Sice teda dost přehnaného, ale těžce popkornového, u čeho prostě nešlo zejména v poslední části nedržet palce. Tato reinkarnace původně nudné srajdy s úchylným dědkem v jedné z důležitých rolí se mi nakonec sakra líbila. Celé by to bylo tak na 3*, ale nelíbí se mi zdejší hodnocení natolik, že tu hvězdu navrch přidám. Ať už to bylo jinak sebehloupější.
4 , Kurýrka, která přenáší mikrofilm pro komunisty a netuší o tom. Zloděj, který ukradne co nemá. A k tomu policajti na jedné straně a komunističtí špioni na druhé straně. Základ pro vynikající thriler, který se netáhne, nenudí a není vůbec hloupý. Pefektní postavy - krásná femme fatale, která dostává v celém filmu pořádnou nakládačku, zlodějíček, který neuhýbá na stranu dobra, stárnoucí práskačka s hrdostí, pár výborných napínavých scén a skvělá závěrečná bitka v metru. Navíc vzhledem k námětu to svádělo k těžké propagandě, ale té nás tvůrci ušetřili, jen možná v celkovém vyznění - že slušní darebáci nepracují s komunisty. Parádní záležitost.
4 , Co jsem pochopil, že tzv. "duševní poruchy" veskutečnosti nejsou NEMOCI, ale avantgardně-evoluční mutace mysli a jakej literální odboj vůči totalitním okovům psychologie znamená revoluční myšlenka X-menů, začínám mít tyhle okultní soudruhy čimdálvíc rád... jako mosty:) Tenhle film je daleko procejtěnější, tudíž chytřejší a zábavnější, než oba před ním! Prostě lepšejší děj i režizér.
4 , Až po nějakých dvaceti minutách mi došlo, že se vlastně dívám na předlohu slavného remaku od Billyho Wildera, a v tu chvíli mě film díky srovnávání obou verzí začal bavit ještě více. Novější pánská varianta Na titulní straně to ovšem nakonec vyhrává, protože je vtipná od začátku do konce a nemá takový vleklý rozjezd jako Jeho dívka pátek, v níž navíc díky Carymu Grantovi a Rosalind Russel jde také o suboj muže a ženy, ovšem o souboj poměrně zbytečný.
4 , Normálně jsem překvapenej, že na Nově normálně běží normální a zábavnej pořad. Účinkující slušný, převleky super, výkony někdy i hodně silný (jako emocionálně), sranda je, odsejpá to.. Co mě překvapuje úplně nejvíc, vůbec nic mi na tom nevadí. Zkrátka zábavnej, odpočinkovej pořad v sobotní TV. Za mě ok a palec nahoru.
4 , Čtvrtí Transformers už se musejí obejít bez Sama Witwickyho (Shia LaBeouf), ale chápu, že už byla potřeba změna a Mark Wahlberg ho velice dobře nahradil. Změnil se také protivník Autobotů, jelikož už zde není hlavním nepřítelem Decepticon, ale samotné lidstvo. Což byl velice dobrý scénáristický tah. Příběh mě bavil od začátku do konce, herecké obsazení velice dobré, hudba Steva Jablonskyho opět parádní. Skvělá byla i závěrečná bitva, nechápu jak se to někomu nemohlo líbit. Bylo to super a opravdu nechápu takhle nízké hodnocení. Samozřejmě s prvními dvěma díly se to nemůže rovnat, to byly pětihvězdičkové filmy a jednička jeden z nejlepších filmů všech dob! Ale pořád je to parádní film a 4 hvězdičky si zaslouží.
4 , Znamenitá gradace filmu a pár vtipných momentů a jediné, co mi vlastně celou dobu vadilo, byl nekoordinovaný pohyb kamery.
4 , Drzý a sebavedomý počin od T. Millera, v ktorom nabúral všetky moje predstavy o tých “ múdrych a slušných“  X-menoch. Film sa od začiatku nesie v rýchlej a dynamickej akcii, kde vulgarizmy a Reynoldsove hlášky lietajú len taký fukot. Úvod ma šmrnc, hneď ma dokázal vtiahnuť, postupne však úroveň ide dole. Ryanovi Reynoldsovi rola rozhodne sadla, jeho W. Wilson ma však nedokázal baviť stále. Z času na čas tresol niečo vtipne, ale väčšinou šlo o prázdne keci plné “ fuck” a chviľami som mal pocit, že sa pozerám na nejakú paródiu o X-menoch. Zaporák bol podľa mňa slabý, postáv trochu málo a záver sa nevyhol  klišé, napriek tomu film prináša konečne čosi nové a vyzdvihuje značku MARVEL na inú úroveň.   Deadpool je film, ktorý je úplným protipólom pre tých inteligentných X-Men filmoch a dokáže zaujať práve touto odlišnosťou a originalitou.  76%
4 , Vcelku prijemny serial, určite sa z toho vsak dalo vyťažit viac. herecke obsadenie ma milo prekvapilo-dost vela znamych tvari, ktore som dlho nevidel. kazdopadne mi tieto miniserie s pomalsim tempom zacinaju ucarovavat. vid napr Fleming Ma byt aj druha seria na ktoru som celkom zvedavy, lebo predlohu nema a dej mi prisiel celkom dobre ukonceny, takze ktovie co vytiahnu tvorci z rukavu.
4 , V pohodě Reno, min v pohodě wtf konec, ale dostal jsem co jsem chtěl
4 , dokonalá nadsázka
4 , Velmi příjemná a především zábavná pohádka, v níž sice výrazy jako kýčovitost a naivita sehráli velmi výraznou roli, v tomto případě to ovšem vůbec nevadilo, neboť tvůrcům se i tak podařilo natočit film zábavný skutečně pro celou rodinu, a to i přes zmiňované atributy. I zápletka se pak veze na té nejprimitivnější a nejtuctovější vlně, ovšem ani to filmu nezabránilo stát se vskutku svěží a příjemnou podívanou. Vekou měrou tomu přispělo jednak velmi sympatické obsazení, a to od kompletní rodiny Brownových, přes vtipného souseda, škodiče, až po neuvěřitelně sexy Nicole Kidman, která si svou potvoru užívala ve velkém, a jednak neuvěřitelně perfektně a „muchlánkovsky“ zpracovaný samotný medvídek Peddington, kterého si musí prostě zamilovat i ten největší prudil na světě a navíc nešlo vůbec o protivnou a otravnou postavičku, spíš naopak. Celý film měl přes svou jednoduchost i vcelku slušný spád, hluchých míst bylo minimum, i přes dané téma, které mohlo svádět k těm nejtrapnějším a nejotravnějším momentům, se tak prakticky ani jednou nestalo a nakonec i ten fakt nejneoriginálnější moralizační happyend se dal v pohodě kousnout. Peddington se zkrátka fakt povedl, je to velice fungující zábava, a co si v tomto ohledu a žánru vlastně přát víc.
4 , Vcelku průměrný díl zvedá velmi vydařený závěr v lanovce. Tady je ta Columbova finta čistá, neboť při negativním tipu viníka nikoho k ničemu netlačí a ani v nejmenším nemanipuluje ;-) Za ten unikátní konec 80%.
4 , na tomto filmu mě mrzí pouze jedna věc a to je to,že hlavní postava Dana nebyla propracovaná víc do hloubky,pokud mělo jít o realizaci nápadu,jak někoho ovlivnit...samotná realizace byla přeskočena a hned byl záběr již na výsledek..a přitom to,jak provádí intriky,to by bylo to nejvíc zajímavé..
4 , Jako velký fanoušek marvel universe říkám velké ano! Je velmi příjemné, pro jednou sledovat hrdiny neoplývající super schopnostmi a vymoženostmi nynejší doby. Skvělá dvojice Atwell - D'Arcy funguje na výbornou obě řady, rozhodně je chci vidět i nadále. Druhá série o chlup lepší než první a celkově u mě vede i před Agents of shield.
4 , Těch headshotů už tam bylo krapet moc. Kdyby většinu přestřelek zkrátili a nechali jen to nejvýraznější, tak to byla pecka, ale i tak o třídu lepší, než nesmrtelný, nedotknutelný Liam Neeson - Taken.
4 , Znovuzrození z popela. Sice to už neni čistě myšlenkou her, jako takových, ale pasti, jsou tu rafinovaný pěkně a na hru se odkazuje. Pokud tedy pominu to, že už to přímo s Hunger Games nemá nic moc společnýho, musím ocenit rychlost, akčnost, izualizaci a tak nějak všechno. Oproti předešlýmu, až podprůměrnýmu dílu, je tohle fakt super. Za mě silný 4* a ROZHODNĚ DOPORUČUJU
4 , Skvělý dokument, reality show o fungování a financování politických stran.
4 , Ani netuším, jak jsem se k tomuto filmu dostal. Neviděl jsem žádné ukázky, nevěděl jsem nic o příběhu a ani kdo tam hraje. Jediné co jsem o tom věděl, že je to nějaké nízkonákladové sci-fi, tak proč ne? Začátek, prvních cca 30minut, působí jako nějaký začátek béčkového čehosi. Ale potom film chytne na otáčkách a jede ve stejném tempu až do konce. Film si na nic nehraje. I když co se týče vizuální stránky, vůbec nejde poznat, že je to film za $4milióny a může konkurovat i velkým blockbusterům. Další překvapení bylo vidět po nějaké době Laurence Fishburnea. Další, pro mě neznámý, herci na mě působili dost přirozeným dojmem. Tenhle kousek doporučuju všem fanouškům sci-fi, kteří jsou už znuděni těmi „velkými" filmy, které se na nás hrnou ze všech směrů. Velmi příjemná změna.
4 , Po dlouhé době výborný akční film. Keanu potřeboval nějakou roli, ve které by se blýsknul obdobně jako v Matrixu. Ze startu je John Wick tak trochu lenivý, to ale naštěstí lehce před první třetinou odpadne a najedou je to akce za akcí. Velice mě bavily kreativní bojové scény, na kterých si opravdu oba režiséři nechali záležet. Příjemná je stopáž filmu, která není ani krátká ani dlouhá, prostě tak akorát. Za mě palce nahoru.
4 , Nevím proč, ale mně se to líbilo. Jak tam furt všichni něco žvýkali. Jak mluvili otřesnou slovácko-hanácko-brněnštinou s pár ostravskými a pár téměř pražskými výrazy. A jak byli všichni mile a hlavně nezvratitelně tragičtí.
4 , Sám o sobě skvělý seriál se slabším koncem. V porovnání s Daredevilem však musím ubrat hvězdičku.
4 , Nolanovka to není :D Ant-Man i přes svoji historii natáčení příjemně překvapil. Není to Iron Man nebo Thor. Spíš malá marvelovská parodie Insterstellaru s nádechem Dannyho parťáků. Docela síla to srovnávat s takovým bijákem. Ant-Man si zaslouží obdiv už za to, že není samozvaný strážce pořádku na kterého dohlíží S.H.I.E.L.D. Je to prostě chlápek, co si uvědomuje, že tu je zbytečně a navíc. Ví, že za rohem jsou Avengers, tak proč by se měl namáhat? Paul Rudd zahrál Scotta Langa jako chlápka, co je spíš fanoušek Avengers než aby patřil mezi ně nebo na to někdy pomyslel. Bitka s Falconem je opravdu povedená. Sem tam jde opravdu vidět podpis Edgara Wrighta například u Luise. Michael Peña jel prostě na výbornou jeho Luis je prostě geniální s těmi svými příběhy o tipech. Celkově Ant-Man je prostě odpočinková komedie u které je absence mozku zcela na místě. Pobaví, ale velkou díru do světa neudělá. O čem má být zbytečný Ant-Man and The Wasp to mi je fakt záhadou.
4 , Přijemná oddechová komedie z prostředí Hollywoodu padesátých let. Já se nenudil ani chvíli, zdejší komentáře i celkové hodnocení jsou mi vskutku záhadou.
4 , Vedle Fausta od téhož režiséra pro mě zatím nejlepší ukázka toho, kam až se nemluvící (němý se napsat nedá, protože Východ slunce šel do kin už s optickou hudební a ruchovou(!) stopou) film dostal po stránce techniky a řemesla ve službách sdělení – snad by se dalo použít i slovo umění, pokud romantickou zápletku zjednodušenou na nejnutnější minimum budete považovat za rafinovanou abstrakci a ne za úlitbu masám. Střetává se tu hollywoodské melodrama, místy plynule přecházející do grotesky a zase zpátky, s expresionistickými fintami ve scénografii a svícení, které si Murnau přivezl z Evropy, a s relativně civilním herectvím – chytlavější kombinace nebyla tou dobou ve filmové branži na světě k mání a působí i dnes. Jednu hvězdičku sundávám, protože jsem se sice celou dobu spokojeně zubil a místy žasl nad tím, co všecko už tenkrát ti kluci ušatí s filmovým obrazem uměli (a nejde jen o všelijaké vícenásobné expozice a bombastické scény s falešnou perspektivou, ale o mnohem subtilnější věci – pozorujte třeba, co dělá s náladou nenápadná změna osvětlení po prostřihu v „škrtičské“ scéně v samém závěru, tomu se říká hrát na diváka jako na housle), ale úplně zapomenout na historickou perspektivu a opravdu se filmu poddat jako u zmíněného Fausta, rekonstruované Metropolis nebo třeba Friga na mašině se mi nepoštěstilo.
4 , Na český film opravdu kvalita.
4 , Vždy som mal rád komixové filmy. A dokonca ich velmi rad nadhodnotim ked sa mi pacia napr. Sucker Punch od Snydera. Bavilo ma to aj ked som vedel ze to je somarina. Watchmeni su pre mna stale top medzi komixami. Od BvS som az tak neocakaval..popravde uz trailery hlasili moc digibordelu..no tesil som sa na tu temnu stranku filmu a hlave ze to nebude ako kazda tuctova marvelovka..vtipne. I ked ma film 150min, ubehol v pohode, nenudil, zabavil, ale nepriniesol do sveta komixu nic nove(okrem super noveho batmana) a zial Snyder film neukociroval a postupne sa mu rozpadal pod rukami. Vzdy clovek ocakaval co asi bude v dalsej scene pretoze vedel, ze tam musi byt to a to. Prva polovica filmu sa snazila vysvetlovat a otvarat dvierka tomu co ma prist.. suboj BaS..napriek tomu ze vo filme islo cely cas o Lexa :) potom prisla na rad poctiva akcna zabava bez zaujimavejsieho prvku..nejakej sceny ktora sa mi zaryje do hlavy. Film podla sablony ktoru divak dostal v traileroch. Neurazi..davam tak 7/10 ale DC oproti dobrym marvelovkam (cpt. Amerika) zatial taha za kratsi koniec. Verim, ze solo noveho Batmana to vykompenzuje. Chceli vo filme vsetko a ani pri 150min stopazi to tam nedokazali narvat tak aby to nebolo len z rychliku. Nadpriemerny film na ktory casom zabudem(par scen s Batmanom si asi zapamatam) ako na Man of Steel..a ten sa mi pacil viacej..ale uz ani neviem o com bol.
4 , Čekal jsem maličko více, ale hlášky hodně dobrý a film dost akční. Dávám 80 %.
4 , Opět se ukazuje, jak jsou média neskutečně mocná. Možná jsem naivní, ale dokument ve mně zanechal pocit, že ještě všechno nejde do háje a že jsou tu i lidi, kterým se daří frustraci přistěhovalců-muslimů ničit. To, co se integračním úřadu nedařilo desítky let teď musí dohánět postupně a celá komunita za to platí tvrdou daň. Snad už bude všem Ankarám, Instabulům, Pařížím a Bruselům konec.
4 , Príťažlivý námet, silná myšlienka, dobre obsadení herci a poväčšine času rozťahaný dej, slabšie dialógy, spomeniem si doslova iba na pár viet, ktoré stáli za to. No film by mohol byť zložený iba zo surových scén striedajúcich omamné prostredie, atmosféru a bola by som nadmieru spokojná. Zabudla som spomenúť hudbu? Predstavte si všetky možné superlatívy a aj tak by to zrejme nestačilo.
4 , Největší slabina T3 je v tom, že 3/4 filmu jen kopíruje svého předchůdce a až ke konci se děje něco skutečně nového. Akce je velmi dobře natočena, třebaže mě nekonečná likvidace všeho v okolí po čase začala lehce nudit. Taky nesmrtelnost T-X nedává moc šanci pro rozvíjení nějakého napětí. Raději než výbuchy bych uvítal, kdyby se zapracovalo na atmosféře a apokalyptické vizi jako v T1 či T2. Co se mi líbilo víc než na T2 byl sympaťák Nick Stahl jako John Connor. Narozdíl od Furlonga si ho snadno dokážu představit jako syna Kyla Reese (Michael Biehn) a Sarah Connorové (Linda Hamilton). Jenom ta scéna z budoucnosti, kde byl ne zrovna přesvědčivě namaskován o 20 let starší vypadala trochu směšně. Je to slušný film, který nepostrádá dobrý smysl pro humor, většinou nijak neničící atmosféru (snad jen scéna s psychologem z T1 byla lehce přes čáru). To Arnold by mohl usilovat o cenu psychologa roku. :-))
4 , fajn epizoda a teď zase čekat. Jsem rád, že je konečně Damien pryč, nijak extra mě nepřesvědčil. Zas se na scénu dere Dark Arrow, kterej je hodně fajn, i když teď bez ruky a musim přiznat, že mi vyhovovalo, když se Malcolm s Oliverem přátelsky bavili, ale tak co. Stále mi přijde, že je tam moc postav a každý nedostane tolik prostoru, ačkoliv to celkem zredukovali. Dva jsou v Legends of Tomorrow (s ptákama 4) a původní Arsenal je pryč úplně. Takže kdo ven, když je mám všecky celkem rád. Diggle (nově Spartan) je prostě best bro a autorita, Thea prošla velkým vývojem od první série a rozhodně má své místo, dokonce i ta Laurel ujde. Takže, Felicity? Vixen a Constantine mi vyhovujou na ty jejich hostovačky, snad se dostane z pekla, ale vlastní seriál bych nechtěl.
4 , Celkem fajn vykročení do druhé půlky..
4 , Asi takovej standard. Nová postava v podobě týpka z IT crowd potěšila :)
4 , Nějak mi přijde, že už to nemá spád...nebo je to mnou?? :O RIP Deadshot...byla to hodně dobrá postava :)
4 , zas to roste nahorů...jen zapomenout na logiku :D
4 , Pomale vystavěný a moc milý film, který si na nic nehraje a dobré duše zaujme.
4 , Povedená epizoda. Fajnové flashbacky, potěšil Tommy.
4 , Už by se měl Arrow vrátit... Já si myslím, že tvůrci v domnění, že mají diváky jisté už tak nějak zlenivěli a poslední díly nám servírují tak nějak odfláknuté a jakmile přijde kritika několika dílů za sebou, tak se to pokusí spravit a začít logicky vysvětlovat. Smrt Olivera byla velké scénáristické riziko, protože nikdo nemohl věřit, že mrtvý zůstane a měli by jí dostatečně vysvětlit. Kde je Lazurus Pit?  nějaké bilinky aní mě nemohou uspokojit a leccos prominu, když se jinak dobře bavím. Poslední díly takové nemastné neslané, jak mě ve druhé sérce srala Laurel, teď její štafetu přebírá pomalu Felicity, ale tak věřím, že se seroš v druhé půlce serie zas zvedne...
4 , Celkem slušný díl, ale nic moc se nestalo a toho Olivera vůbec nevysvětlili...
4 , Super, že konečně víme i něco o Felicity.
4 , Hodně povedený seskok z okna. Jinak standard.
4 , Jeden z řady "revenge" thrillerů, ale se sympatickým zabijákem (to moc nejde k sobě, že? :-) a zajímavým pohledem do podsvětí, včetně hotelového zázemí. Po dojemném úvodu nenudící zajímavá akce, jen s velmi omezeným počtem wtf momentů. Drsná zábava.
4 , Tak za tenhle kousek Sorokina s největší pravděpodobností Vladimir Vladimirovič nepochválí a Sorokin může jen doufat, že to s obnovením opričniny v dnešním Rusku nebude zas tak horké. Hodně působivá záležitost za předpokladu, že jste přístupní modernímu experimentálnímu pojetí divadla, protože příznivci klasického měšťanského repertoáru budou nejspíš v některých místech nefalšovaně trpět a celkově budou trochu mimo. Herci rozptýlení mezi diváky, minimalistická scéna, která navozuje dojem naprosté bezútěšnosti, špíny a hnusu, provokace, hraní nadoraz, extravagance, zkrátka nic pro příležitostného diváka nebo někoho, kdo dává přednost bezpečné klasice nebo lehkým žánrům. Všechny běsy ruských dějin a současného autoritativního režimu na jevišti ožívají až nepříjemně realisticky. Za sebe bych ale trošku brzdil, některé věci je působivější jen naznačit, protože vnímavý divák pochopí, než okázale tlačit na pilu. A taky básnická mluva opričníka mě poněkud obtěžovala, i když chápu, že tím chtěl režisér zdůraznit rozdíl mezi navenek vznešeným vystupováním a mrzkou zdeformovanou povahou antihrdiny. Celkový dojem: 80 %.
4 , Ačkoliv jsem nečetl knihy, Shannaru jsem netrpělivě očekával ještě před vydáním traileru, načež jsem se po jeho shlédnutí těšil ještě více. Fantasy zkombinované s postapo? To zní dobře! První díl byl má očekávání naplnil a laťku nasadil vysoko. Díly následující už měli klesající tendenci, ale druhá polovina série byla opět skvělá. Klasický děj dobro vs zlo mi příjde úplně v pořádku. Audiovizuál nádherný (prostředí Nového Zélandu se prostě nikdy nevyčerpá). V komentářích jsem četl nějaké remcání o hrozných kostýmech, ale mě osobně se kostýmy a výprava naopak líbí velmi, není co vytknout. Co mi trochu vadí, jsou občas trochu slabší dialogy a všichni vypadají jako z modního časopisu, ale je to MTV, takže se to dá očekávat (a ano vím, jsou to prostě elfové :) ). Taktéž bych uvítal trochu vizuálně promakanějšího hlavního záporáka. S LOTR ani GoT bych to nesrovnával, Shannara je zase trochu něco jiného a rozhodně je to pro fanouška fantasy příjemná podívaná.
4 , V podstate film ktorému sa nedá nič vyčítať. Či už je to výber hercov, scenár, réžia alebo samotný námet. Ale aj tak mi tam chyba niečo viac, nejaký väčší spád. Samozrejme ide o veľmi citlivú tému, ktorá je podaná naozaj s patričným odstupom aby sa vám film neznechutil a bol pozerateľný pre akéhokoľvek diváka. A keby to čo mi tam chýba tvorcovia do filmu dali, už by to mohlo mnoho divákov pobúriť ešte viac a na to sú tu iné filmy. Za mna 80% a chápem prečo Spotlight vyhral Oscara. Bol to skrátka viac film pre diváka než nadšenca.
4 , Pomalejší rozjezd, ale právě mám za sebou pátý díl a musím říct, že mě to chytá čím dál tím víc, tak uvidíme. Zbytek po finále :)
4 , Veľmi zaujímavá žánrovka, od začiatku nás zvedie na strašidelnú cestu, aby sme postupne neverili nikomu a ničomu, všetko sa dá vysvetliť viacerými spôsobmi, najzaujímavejšie je, že vo vtedajšej dobe, keď vám čo len trochu zapaľovalo, mohli ste sa stať pánom župy, a ak o niečo viac, pánom vesmíru, ľudská zákernosť nemala hraníc a peklo jej bolo primalé, výborne spracované, dal by som tam viac ľakačiek, takže 75%.
4 , Bolí to? Hodně? Vydrž, dám ti na to fazolovou mast :-)
4 , Takové to klišé, kdy fungují detaily ale nefunguje celek. Atmosféra je skvělá, černobílost snímku sluší, a výborná je nejen Michalina Olszańska ale i její dabérka, post-synchrony naprosto přirozené, a to jsem se na ně několikrát soustředil. Bohužel mi to přišlo spíše jako sled scének, a ono vyvrcholení v podobě jízdy mi nepřišlo úplně odůvodněné, tím spíš když mi nebylo jasné, jak moc si Olga zažila a jak moc si vybájila ve své hlavě. 7/10
4 , Je to super, stejně jako jednička a v něčem i drobet lepší. Rozhodně se filmaři mohli víc rozšoupnout a je to vidět. Měl jsem strach, jestli se to nezvrtne v duševní řešení a vymizí ty "games", ale ne a je to super. Rozhodně jsem se nenudil a bavil jsem se od začátku do konce. Za mě teda slušný 4* a URČITĚ DOPORUČUJU
4 , Presne tak to s Dablem chodi.
4 , Byl jsem na tom s dětma a nelituju. Někdo mi říkal, hlavně na to neber dceru, no nevím proč, nám se to líbilo. Vzal jsem i její kamarádku a když spoiler tam ten malej pračlověk urval hlavu jídlu pro dinosaura, mohli jsme se počůrat smíchy konec spoileru  Jasně furt to nemá na nejoblíbenější Frozen, nebo Na vlásku, ale z těch novot, asi jedno z nejlepších
4 , Díly s Vladimírem Čechem jsou skvělé a právě těm dávám 4hvězdičkové hodnocení. Následujícím moderátorům (Preiss, Hejma) ale něco chybí a z pořadu se tak stala prachobyčejná nuda.
4 , Více divadlo než film. Spousta překvapivých, mnohdy hlubokých myšlenek trošku zatěžuje komediální rovinu, nicméně Bergman je mistr v jakékoliv poloze.
4 , Pár skvělých herců, Gogolova předloha, dvě základní prostředí, a když se to umí, vznikne malý drahokam.
4 , Další z detektivních případů schopného vyšetřovatele Hrušínského, kterému však tentokrát nesekunduje Brzobohatý. Venkov kousek za Prahou se tentokrát stává dějištěm nejemotivnějším a šokujícím, obětmi jsou totiž děti. Nemohu nepochválit kameru a hudbu, ale závěrečné detektivovo usvědčení tváří tvář psychicky nemocnému vrahovi je strhující.
4 , Tohle se Reevesovi podařilo, klobouček dolů, rozhodně to je dobrej film. Choreografie je patřičně cool, míchání stylů se osvědčilo. Připomíná mi to Van Dammeovku Lví srdce. Konec to trochu podrazil, ale ve výsledku spokojenost. A přitomnost Ika Uwaise jsem ignoroval, ten chlap má v sobě daleko daleko víc. Jeho čas i po The Raid 2 ještě nenadešel. Tiger už se s Reevesem potkal u Matrixu, takže jim chemia celkem šla a pan Anderson se osvědčil i jako záporák. Smekám, líbilo se. 4* a.k.a 75%
4 , Co se ze začátku tváří jako klišoidní snímek určenej spíš pro mladší publikum (balení buchty na svahu - mimochodem pro příběh uplně zbytečnej motiv nebo "modelové" v hlavní roli) se velice brzo změní v komorní survival drama, který dokáže zaujmout i bez hromady akce, náročný výpravy nebo většího rozpočtu. O napínavou atmosféru bezmoci se staraj hlavně solidně napsaný dialogy pronášený schopnejma sympatickejma hercema a slušná hudba. To všechno si užijete za předpokladu, že přistoupíte na hru, že v roce 2010 nemá ani jeden ze tří hlavních aktérů s sebou mobila nebo nějakou GPSku. Za nehollywoodský pojetí scénáře a funkční atmosféru čtvrtá hvězda.
4 , Jsem se dobře pobavil!
4 , Veľmi dobrá verzia možno najznámejšieho Maigretovho prípadu. U mňa ešte lepšia ako spracovanie s Gabinom. Je to celkom svižne napísané a natočené a má to perfektnú dobovú atmosféru a štýlový vizuál. O tom, že to Rowan Atkinson zvládne, som nepochyboval.
4 , Když se v každý následující scéně objeví před kamerou někdo, kdo to umí a koho máš rád, tak to klidně může mít nějaký další nedostatky.
4 , Hugh Grant je fakt pan herec a tady to jen potvrdil......u snímku jsem měl zvláštní pocit, takový hodně radostný "jakoby". Celý film jsem se musel Grantovi tajně smát, protože ty jeho dialogy, chování a chvilkama i rozrušení, byly naprosto skvělé. Klobouk dolů. A pozadu nezůstávají ani ostatní herci. Snímek, založený na vztahu dvou tak trochu rozdílných osobností, který je pestrý svým námětem a skvělými dialogy. Tady musím dát palec nahoru....hodně povedený film :)
4 , V podstate problémy dospievania na pozadí psychotického otca, nič viac, ale ani nič menej. Filmu však dochádza ku koncu šťava a záverečný pokus o ukázanie, ako hlavnú hrdinku odsúdilo susedstvo, vôbec nefunguje, lebo má primalú stopáž. Inak však vcelku podarené a aj dostatočne ruské (nielen kobercami na stene).
4 , Film tak absurdní, že možná ještě hodinu po jeho shlédnutí budete přemýšlet nad tím, co jste to právě viděli. A odpověď asi není tak jednoznačná. Má se snad jednat o sondu do možné budoucnosti naší společnosti s občasným humorem, který je tak příznačně suchý. Kdybych tento počin odsoudil hned na počátku, byla by to celkem škoda. I když právě na začátku se film celkem hezky vyvíjí. Myšlenka filmu je dobrá. I první půl hodina slibuje zajímavý vývoj filmu. Ale poté přijde jakýsi zlom, jak v ději, tak i v provedení, a najednou máte pocit, že jste si během sledování omylem v přehrávači spustili něco jiného, více nudného a zbytečně protahovaného. Absurdní humor a skoro až nepřirozené chování hlavního hrdiny najednou vymizí, a zbude jen touha po konci filmu, bez větších škod, než těch dosavadních. Ale i tak jsem si ještě během závěrečných titulků říkal, že ten film je vlastně tak pitomý, až je geniální. Například jeho provedení. Herci nebyli líčeni, využívalo se jen přírodní světlo, dialogy působí jako z jiného světa, a přitom jsou tak podivně lidské. A hudba je vlastně jen v podobě krátkých úryvků zahraných na smyčcové nástroje. Film bych asi zařadil do stejné kategorie jako Mechanický pomeranč. Akorát zde chybí ona jedinečnost Kubricka. Asi nebudu všude chodit a všem tento film doporučovat, protože pochybuji, že si k němu najde cestu ten mainstreamový divák, který je zvyklý na něco jiného, Ale co rozhodně budu všude tvrdit je, aby mu dali alespoň šanci. Garantuji vám, že ho budete buď nenávidět (pravděpodobněji), nebo vám bude ještě pár dní ležet v hlavě jako mě.
4 , Výživný vizuál, ktorý je však dvojsečnou zbraňou. Celý čas si totiž hovoríte, že je to obzvlášť nápadité a v podstate aj myšlienkovo nie úplne plytké, ale nedostane sa vám to pod kožu, čo je škoda. Každopádne nesmierne originálny a pútavý snímok.
4 , * z nostalgie
4 , Přiznávám se, že mne to bavilo. Vzhledem k tomu, že v původním seriálu není na vtípky místo, tak je super vidět nějakou propracovanou parodii. Některé díly byly slabší, to ano, ale vyskytly se i dobré díly. Pěkné zpestření dne. Potěší i stejní dabéři a stejný soundtrack jako v původním seriálu. Bylo to vtipné, to nemohu popřít. Plus, Annie je v té minisukínce tak roztomilá.
4 , Až do toho dílu s růžovým bagrem je to naprosto skvělé. Atmosféra by se dala krájet a člověk naprosto neví co si má myslet a čemu věřit. V momentě, kdy se ukáže jak to je doopravdy už to jenom takový obyčejný průměr a původní kouzlo je prostě nenávratně pryč. Přesto hlavně díky tomu začátku se přikloním k lepšímu průměru. 6,5/10
4 , Sandler a jeho béčkové filmy. Ovšem tenhle je celkem výjimečný. Bavil mě svým humorem a potěšil nápadem. Částečně až absurdně přetažený za hranice absurdity.
4 , Sice tady chybí Statham ale i bez něj to není žádná slabotina pro mě to bylo koukatelný, přijatelný a dobře udělaný akční film dávám 75%.
4 , K dokonalosti téměř stačilo minimum slov, Benedict Cumberbatch, neustálý hudební podkres a citlivě uchopená myšlenka.
4 , Jen při shlédnutí traileru na tento film jsem byl sám sebou přinucen, si knižní předlohu objednat a později si ji i hodlám přečíst. Jelikož jsem tedy knihu zatím nečetl, nejsem schopen rozhodnout, zda-li to je dobrý film z pohledu znalce Stephena Kinga, ovšem s pohledu diváka se mi tento snímek zamlouval velmi. Dále musím podotknout, že jako horor, tento film neobstál což je jeden z hlavních důvodů, proč film ode mne nedostal pět hvězdiček. Za celou dobu nebyla chvíle, která by mohla člověka vystrašit..Tedy člověka z 21 století. Dříve by asi moc nechápali pojem telekineze. Ovšem musím konstatovat, že film je to vskutku dobrý a rád se na něj ještě někdy podívám.
4 , Zfilmovat rok trvající příběh z nesouvislého, stále se měnící univerza Harryho Pottera musí být za trest, nehledě na to, co tvůrci na BluRay bonusech žvatlaj. Cuarón se tak projevil jako mesiáš, jehož schopnost udržet jednolitou dějovou linii a soustředit se na detaily zejména v jednotlivých scénách, jejichž pečlivý výběr je jedinou spásou nenechat celou adaptaci rozpadnutou na sérii vizuálních, nahrubo svázaných sekvencí, bylo jistou spásou. Lze vidět, že významnou roli zde hrály úpravy scénáře a pre-produkce. Jednotlivé epizody pak mají svůj smysl nejen pro čtenáře knihy, kteří zkrátka některé věci kterých četli alespoň chtějí vidět, ale jsou schopny poskládat samy o sobě i ucelený příběh. Každá scéna je tak cílevědomá a posouvá děj kupředu. Právě díky důsledné přípravě pak bylo možné zabývat se zejména filmařskými aspekty a proto má ze všech Potterů třetí díl nejzajímavější kameru, mizanscénu i různé drobné vtípky a elementy v druhém i dalších plánech.
4 , Kvalitní a dobře natočený příběh z vojenského prostředí, který nelze nazvat válečným, protože boje probíhají jen na konci a vlastně vyřeší celý vztahový spletenec čistým řezem.
4 , Tahle chlupatá komedie od tvůrců Frozen mě nejdřív moc nelákala, ale nakonec rozhodně předčila moje očekávání. Fajn animák s několika slušnými gegy. Navíc scéna s lenochody mě dost rozsekala.
4 , Propagovat to jako novodobou trendy eighties-like uvědomělou zábavu působí skoro jako Oizův vlastní promyšlený tah, protože jinak je to Buňuel jak kráva, který daleko více předjímá zatím poslední režisérův zářez Realité více než mainstreamovější Wrong Cops. Dupieux mě sice trochu irituje, jak se hned ze začátku zříká odpovědnosti za cokoli a jeho rozpoznatelný vizuální styl (statické, clonou přesvětlené super-ostré digitální záběry, delší než si doba žádá) mi také bere vítr s plachet, nicméně jako existencionálně nihilistická komedie si pořád dělá co chce a přitom je nějakou záhadou koherentní.
4 , Sexy kozatice Emily Ratajkowski tu polovinu filmu nosí hříšně uplý kraťásky a tancuje s dost možná nejvyzývavějším výstřihem na planetě. Anebo taky ještě miluju Zaca Efrona. Anebo ujíždim na break-beatu. Anebo mi to prostě jenom hrozně moc sedlo. Anebo... sakra, není to jedno?! Nepřiznaný pokračování Projectu X je tady, lidi, přestaňte řešit chujoviny a jde se pařit!
4 , Stále mám v hlavě několik dní zpět promítané Zajatce a musím říci, že Blízký daleký východ je o třídu výše. Vyprávění má nějaký spád, dokážete se v něm vyznat a tvůrce nám dává i prostor nad tématem trochu přemýšlet. Hlas Filipa Remudy je, přiznávám, trochu unylý ale na druhou stranu to celému dílu přidává určitý nadhled a klid.
4 , Se svými ,,ALE" jsem počkal až na konec, jak muzikál vybízel a jsem rád, že jsem uposlechl této rady. Film totiž skončil rozumněji a rozvážněji než začínal, šlo to ale už vycítit už v průběhu vyprávění na písničkách. Zvedala se nejenom jejich kvalita, ale postupně se měnilo i jejich vyznění.
4 , Předtím než se člověk začne koukat na tuto show, je důležité uvědomit si a ujasnit si, co je jejím účelem a co od toho můžeme očekávat. Hlavní myšlenka je vcelku jasná. Darovat peníze na charitu, zatímco se budou herci snažit pobavit diváky tím, že si tuto show užijí. Podle množství odpadů ale soudím, že většina z vás pravděpodobně očekávala kultivovanou společenskou show, kde to jen bude hýřit vysokým intelektem. Že to ve spojení s TV Nova nedává smysl? Ne, vážně nedává, ale jinak si to skutečně nedokážu vysvětlit, protože já se náramně bavím. Šla jsem do toho s tím, že uvidím trapnou show, kde se budou herci a herečky předhánět v tom, kdo ze sebe udělá většího blbce při parodování jiné celebrity, ale dostala jsem něco mnohem serióznějšího. Je to možná blbost, ale má dobrý účel a je vidět, že vystupování všichni berou vážně a svědomitě se na ně připravují. Některé výkony mi vážně přišly úžasné a zaslouží si obrovskou pochvalu.
4 , V takýchto filmoch to Tomovi ide. Len tak ďalej.
4 , Životopisné dílo pod taktovkou geniálního režiséra a oblíbence italské mafie Martina Scorseseho bylo výjimečné v mnoha ohledech. Robert De Niro v roli boxerského šampióna ve střední váze Jakea LaMotty předvedl opravdu mimořádný výkon a musím konstatovat, že to je jeden z mála filmů jako např. Lovec jelenů či Mys hrůzy, což jsou mé srdeční záležitosti na které nenechám dopustit. Menší nesrovnalosti a výčitky mám v určitých scénách v ringu, kde LaMotta dostával zincenovanou nakládačku a chvilkami to na mně působilo příliš fádně a groteskně. K jeho vzpurně agresivní povaze ve filmové roli bych nic nevytýkal, páč mi nepřišlo, že by měl výbušné maníry bez zapříčinění, nýbrž vše bylo zdůvodněno podezřívavostí. Scorsese každopádně tento snímek uchopil v rockyovském provedení velmi slibně, poněvadž se nechal inspirovat autobiografií LaMotty a využil bumu o pár let předtím co přišel do kin právě zmiňovaný Rocky se Sylvestrem Stallone. LaMotta poté co pověsil boxerskou kariéru na hřebík a dal se na uměleckou dráhu baviče si získal užší publikum právě svými vtipnými až výstředními komentáři na adresu jednotlivých divaků. Musím právě vyzdvihnout jeho scény v jeho všedních okamžicích, predzápasových a pozápasových projevů a samozřejmě jako baviče v nočním podniku. Ještě bych možná vyčetl Scorsesemu to, že nebyli ve filmu zařazeny scény z výkonu trestu LaMotty, což zřejmě bylo asi cílené a zcela nepodstatné, i když by mně zajímalo proč. Myslím, že problém se stopáží a produkcí zřejmě rozhodně nebyl. V součtu hvězd, proto jednu ponechávám v rezervě.
4 , Point of view akční zombie řežba. Sice to není ze začátku moc přehledný, ale pak Jenda Obleky vypuká další bong a je z toho příjemná přehledná mega řežba. Já jsem spokojenej, masky, efekty, gore, akce. Nic nechybí, ani nelogický jednání ženských postav nechybí. Musím ještě vypíchnout scénu ve školní šatně, což byl naprostej gamerův orgasmus. Super. 80% P.s.: Akční sci-fi thriller určitě ano, ale v čem je to odlišný od World war Z, kde je v popisku napsáno horor? Prosím připsat.
4 , Totálně pohodový film. Dlouho jsem se nedíval s takovým klídkem, ležíte, čumíte, film si běží.. V půlce se to fajně zvrtne, a dobře se to zamotává. Až opravdu nechápu zdejší hodnocení. Neříkám že je to něco převratného ale tak dobře se na to dívá, a to je jedna z věcí proč se na film čumět. Navíc skvělé herecké obsazení, fajn soundtrack, a parádní atmosféra. A Jennifer Aniston, ta baba jako nestárne nebo co? Ne, prsíčka neukáže.. Rozhodně můžu doporučit, protože tak pohodových filmů moc není.
4 , Výborný western!Vcelku malinko utahané  , ale závěr je grandiózní!!!
4 , Solidní kousek, který splňuje svůj účel. Divák se baví celou délku filmu a spojení hororové komedie funguje jak má. Konec je lehce diskutabilní, ale celé to má ponurý nádech a samotné ztvárnění Krampuse není až tak špatné. Pravda je, že se divák asi bude těžko bát vraždících perníčků nebo plyšového medvídka, co má v tlamě šrotovací zařízení, ale i tak má film znepokojující nádech, ve kterém solidně pracuje s napětím. Podařená, vánoční, atmosférická podívaná, která ničím zvláštním nepřekvapí, ale zároveň nemá v čem urazit a diváka pobaví. 72%
4 , Skvělá komedie, o jejíž vysoké hodnocení (tedy v mém případě) se zasloužil hlavně John Gielgud a jeho postava sluhy. Typický krásný suchý britský humor. 4*
4 , Jak je něco jiné než Ordinace nebo Ulice, tak to české diváctvo těžko zkousává. Taušův styl je do jisté míry experimentální a ani mě nepřekvapuje vlna kritiky, která se na něj snesla. Je ale jediné štěstí české tvorby, že se někdo odváží točit jinak. Vedle Případů 1. oddělení další příjemné překvapení na poli českých kriminálek.
4 , Sam Rockwell je jedním z nejvšestrannějších a nejvíc "cool" týpků mimo zlatou, hvězdnou Hollywoodskou smetánku. To snad musí být jasné každému, kdo s ním již pár filmů viděl:) Tady má okolo sebe skupinu děvčat, která by ráda hrála basketbal. A Sam je naučí, jak ho hrát pořádně, žádné flákání!:) Z obsazení zaujme Emma Roberts a Rooney Mara v rolích "obyčejných" středoškolaček, ještě předtím, než ztvárnily zásadní postavy, které jim přinesly slávu. Margo Martindale je správná ženská a takový ten ochranitelský a mateřský typ, který bdí nad svými kuřátky:) Příjemná, nenáročná komedie, s výborným scénářem, kterou do výšek postrkuje právě Sam Rockwell.
4 , Emocionální, ne tak drsně natočený, jak mohl být. Můj dojem hodně zkazila délka filmu, protože na takové téma potřebujete mnohem více času, aby děj nepřeskakoval. Ve filmu mě zaujal 8letý Jack, který mě okouzlil. 3-4*
4 , Hodně dobré pokračování příběhu radovana krejčíře.Mám radost že už aji češi dokáží natáčet dobré gangsterky.
4 , Jurij Bykov je kurňa borec!:) Tak, jak v Hlupákovi zpracovával téma rozpadající se morálky, prohnilosti a korupce na "nejvyšších místech" jednoho města, tady provádí to samé, ale na policejním okrsku. Herecky opět prvotřídní, sám Jurij si zahrál jednu z hlavních rolí. Jo, když se člověk dostane pod povrch mocenských autorit a systému, je tam tolik špíny, zkaženosti a bezpráví, že by byl radši, kdyby zůstal pěkně sedět doma v teple, u knížky a něco takového radši nepoznal na vlastní kůži. A není to jenom Rusko. Jurij má pořádnou odvahu natočit něco takového, ať je to Hlupák nebo Major. Kdo všechno vlastně chce vidět tu hnusnou, zkurvenou pravdu, o tom, jak to chodí...? Snímek odkrývá jednotlivé vrstvy a člověk se nestačí divit, že to všechno je na denním pořádku a zcela běžné. Takové příběhy jsou pak ve filmovém vyprávění ty nejdrsnější a dokážou Vás pořádně dostat. Zvláště, pokud jdou až hluboko pod kůži. A takový je i Major.
4 , Kniha je lepší.
4 , Vždycky jsem tvrdila, že jsou rakušáci trochu divní, tady mi jen u některých sklepů chybělo trochu víc informací - dítě v krabici, ženy v prádelně. Jinak ale výborné prostřihy a celkem jsem se v kině náramně bavila.
4 , Přehnaná řež.
4 , Přes rovné a vysoké stromy nevidí křivý les. Psychologické drámo o budování lepší životní úrovně pomocí fabriky, paneláku, tenisových kurtů či divadla. Staré křivdy jsou zavaleny tunami hlíny a světlá budoucnost v šedivém marasmu je stále ještě viditelná. A i když do všeho jdeme s myšlenkou "na věčné časy", i světlo se nakonec změní v tmu. Na svou dobu odvážný snímek s výborně laděním hudebním doprovodem, který bych nazval...znepokojujícím.
4 , Takže, kdo mi dokáže rozumně vysvětlit, proč má Victor Frankenstein tak slabé hodnocení?:) Jasně, srovnávat s kultovním filmem s Borisem Karloffem se to prostě nedá, ale proč se taky všechna velká díla, co již jednou byla natočena, musí srovnávat s těmi novými? Pro mě snímek excelentně fungoval po všech stránkách. Moderní, dynamická, vizuálně úchvatná a herecky fenomenální podívaná. James McAvoy je opět maniakální a jeho ztvárnění Victora Frankensteina je dokonalé. Ten kluk je sakra excelentní herec. Daniel Radcliffe se svou postavou věrného Igora drží tak trochu při zemi a je tak velkým protikladem "šíleného vědce." Chemie mezi nimi funguje výborně, jo James to s chlapama umí:) Možná, že to začalo McBenders:) Andrew Scott shodil Moriartyho kabátek (ale vypadá přitom úplně pořád stejně:) a dal se k Scotland Yardu. Paul McGuigan, který natočil jedny z nejlepších epizod kultovního Sherlocka, si svůj styl nechal i pro Victora. Já jsem spokojená, všechno to hodně drží svým výkonem James McAvoy a on je také možná jedním z hlavních důvodů, proč se mi film tak líbil. Je to stará klasika hozená do slušivého, působivého vizuálního kabátku a já vlastně docela chápu, proč spousta diváků tento film zcela ztrhala.
4 , No i Keanu Reeves stárne. Ve filmu je to výborně zamaskované a schované. Motiv všemocné ruské mafie a jedinečného Wicka na první pohled by se mohl zdát obehraný, ale souboj těchto dvou veličin nikterak. Dokonalé střetnutí a zajímavé vyústění, ač nemám rád tento typ filmů, musím uznat, že filmařsky se štáb činil. ****
4 , Na úvod musím říct, že jsem byl na film pozván kamarádkou do krásné Lucerny, která měla atmosféru noblesního divadla. Protože už v dnešní době dávám přednost supermoderním multikinům, a nikdy předtím nebyla možnost se do starého kina v centru podívat, tohle pro mě byla příjemná změna.. O filmu jsme si nic nečetli, ani nezjistili. Jeden kamarád ho viděl, ale nic mi neprozradil. Navíc Alicia Vikander dostala za roli oskara, tak se mi film automaticky dostal do seznamu "Chci vidět". Ve zkratce: Dánská dívka je psychologické, životopisné drama o mladém muži, který má potřebu se vkrádat do šatníku své krásné ženy a převlíkat se za smyšlenou postavu - Lili Elbe. Prostě SHEMALE. Má ženskej face a je děsnej metrosexuál. Ve finále se z něj stane jebnutej malíř. // Hned se mi vybavil popěvek "Malíř ho má jako talíř. Buffalo Bill, hovnoo viděěl, a v prdééli byl.." // Trpí depresemi a duševní poruchou. Škoda, zrovna když má doma takovou šťabajznu jako je Gerda... Část příběhu se odehrávala ve staré Kodani, která mi žlutými domy připomínala koncentrák. Film končí transgender operací vagíny. Největší můj obdiv patřil jeho ženě Gerdě, že ho v tom celou dobu podporovala. Smutná based on the true story. Některý scény bych asi mohl vynechat. Na druhou stranu nás třeba rozesmálo, když se hlavní hrdina snažil před zrcadlem schovat svýho švoňára mezi nohy. Což mi připomnělo puberťácký roky ve sprše na letním soustředění s BDS Academy.
4 , Z povídkové antologie New Yorku miluji, tě! na Vás možná nedýchne ta specifická, zvláštní atmosféra a kouzlo jaké v sobě má Paříži, miluji tě, ale i tak se vedle ní může směle postavit a obstát více, než dobře. Hvězdně obsazená mozaika lidských příběhů, které se navzájem prolínají, dokáže vykouzlit úsměv na tváři, pobavit i chytnout za srdce. Tady snad vůbec poprvé jsem viděla Haydena Christensena, jak dokázal projevit něco jako skutečné hraní:) Jeho krátká scéna s Andy Garciou mě dostala. Those stares...:) Nejvíce mě pobavil vtipný segment s Elli Walachem, smích zaručen. Jako kdybych slyšela rozhovory důchodců ze sousedství:) Za srdce mě nejvíce chytla povídka se Shiou a Julie Christie, dojala mě až k slzám. Shia je mimořádný, ty jeho oči... dokáže jimi vyprávět a neplatí to jen v tomto filmu. Má v nich všechno to, na co se slova nezmůžou. It really touches my soul. Jak zmiňoval kdosi na YouTube: "His eyes are so sad, I don't know how you can play something like this..." Nejvíc to zase dokázal okecat Ethan Hawke a nejlepší pointa je skryta ve vztahu mezi Robin Wright a Chrisem Cooperem. Hezká, příjemná romantická podívaná, která dokáže vyvolat emoce, navodí správnou, melancholickou náladu, aniž by přitom jakkoliv tlačila na pilu.
4 , Dvojník Conana O'Briena z Warriora si natočil film, sám si v něm i zahrál a výsledek dopadl na výbornou. Neškodilo by trochu přidat u charakterizace postav, zvlášť u Simona (například aby si víc omlouval své činy, byl více dominantní...), ale jinak velmi povedený napínavý thriller. (8/10/)
4 , Nové pojetí Ori ze Stargate. Velmi akční.
4 , Romantické rozprávky nemusím, no tu sa zišli hviezdy, ktoré naopak môžem. Výsledkom som bol príjemne prekvapený. Takto má vyzerať rodinný film..
4 , Pro mě překvapení, já mám Atkinsona zafixovaného na úplně jiné vlně, tak mě tímhle počinem dal herdu do zad. Prý umí i něco zahrát ve vážné tónině. Stejně jsem zpočátku čekala, že se to někde zlomí a bude to ten známý M.Bean, než jsem pochopila, že jsem vedle. A žánr nahoře vypsaný mně k tomu moc nenapověděl. Já osobně nedám dopustit na Gabena jako Maigreta, ten bude v téhle roli vždy top, nicméně Rowan mě potěšil, že nemusí vždy hrát jen M.Beana, ale dokáže si střihnout i vážnou roli. Tleskám, že do toho šel a v mých očích určitě obstál velmi dobře.
4 , Nástup je pozvolný a pomalejší, po chvíli se ale hudba rozjede na plné obrátky a začíná ta pravá energická jízda. Mohl by Collins vůbec zklamat? Záznam novějšího koncertu "Finally... The First Farewell Tour" je ale po všech stránkách lepší a silnější podívanou.
4 , 80-85% ... Výborný suspense-thriller z prostredia ilegálneho obchodu so zbraňami od skúsenej dánskej režisérky s výborným obsadením a scenárom.
4 , Dávám sice 4hvězdičkové hodnocení, přesto si ale myslím, že z námětu šlo dostat mnohem víc. V tomhle podání jde o mix několika nahrávek z turné a dokumentu, což není právě to, co jsem očekával. Daleko více bych uvítal kompletní, na kousky neroztrhaný záznam živého vystoupení. Mimo tuto zvláštní formu jde ale o skvělou podívanou. It's gotta be rock'n roll to fill the hole in your soul!
4 , Vim, ze je to cicovina, ale z nejakyho duvodu mi to fakt sedlo a smal sem se misty jak blazen...
4 , Vzhledem k nezkušenosti režisérky opravdu velmi slušně natočený snímek s poměrně těžko uchopitelnou tématiku, jako snímek je to sice dost standardní životopisný kousek, ale vyvedl se. Řekl bych, že hodně za to můžeme vděčit scénáři Coenových, kteří jsou ve svém oboru prostě mistry, ale musím přiznat, že pasát s uvězněním na vodě byla o dost zajímavější, než mučení v táborech, což není zase tak něco nového. Kamera a Desplatova hudba jsou bomba, jen mě trochu mrzí, že mezi herci panuje taková monotónnost a přestože O'Connell se ukázal ve svém nejlepším světle, tak tomu chybí nějaký herecký výkon, který by to mohl utáhnout až k těm pěti hvězdičkám. Ale jsem spokojený.
4 , Po Mann gegen Mann, který už tak bylo celkem na hraně, přichází R+ s mnohem větším kalibrem, a to zakomponováním porna do hudebního klipu. A přestože tento klip ani skladbu nepovažuju za vrchol jejich tvorby, naprosto chápu, proč to udělali. Jednalo se o první singl k novýmu albu a negativní reklama, je taky reklama. A kolikrát ještě lepší a účinnější. No tak prostě hodili do světa tuto prasečinu a hned se o nich mluvilo všude. Takhle se to má dělat! :D
4 , Toto je rýpanec do živýho. Je to přímo pekelný. Výběr té tématiky a způsob natočení klipu - toto jsou ti kontroverzní Rammstein, jak je všichni známe. Oni to umí a rádi provokujou, takže kdo ví, má úsměv na tváři. "Mein Geschlecht schimpft mich Verräter, Ich bin der Alptraum aller Väter... Mann gegen Mann!".
4 , Známými herci obsazený a v jádru poměrně srozumitelný příběh zakázané lásky sice je divácky nejpřístupnějším Lanthimosovým filmem, ale současně satiricky srovnatelně ostrý, vizuálně vyhraněný a žánrově nezařaditelný jako jeho dřívější tvorba, určená výhradně pro festivalový okruh. ___ Užití statických záběrů, vybledlých chladných barev a úryvků smyčcových kvartetů z klasických skladeb dodává absurdní zápletce znepokojivé podtóny a připravuje nás na projevy pudové agrese, šokující i navzdory tomu, že většinu z nich přímo nevidíme. Scény smrti a umírání jsou přitom natočeny se stejným chladem jako dialogy, odříkávané herci bez náznaku jakékoli emoce (což je činí ještě vtipnějšími). Humr je v důsledku divný také tím, že na svou divnost neupozorňuje. Transformace lidí ve zvířata se zdá být stejně samozřejmou, jako pravidelné pořádání honů na samotáře. ___ Každý protest má ale svá vlastní pravidla, která mohou být nakonec stejně restriktivní jako ta, proti nimž jsme se původně vymezovali, což je vidět ve druhé polovině filmu. Ideologii páru nahrazuje ideologie krajního individualismu. Kdo v hledání partnera neuspěl je paradoxně trestán tím, že si partnera najít nesmí. Největší zlo zde podobně jako v Mechanickém pomeranči spočívá v nemožnosti svobodné volby. Kdo ztrácí možnost rozhodovat sám za sebe, přichází zároveň o svou individualitu. Přesně to je cílem všech represivních systémů, včetně toho, který pro svůj film vymyslel Lanthimos. ___ Tím, že Lanthimos prospěchářskou logiku mezilidské interakce dovádí do extrémů, obnažuje mechanismy, díky kterým alespoň navenek fungují nejen vztahy, ale v podstatě celá společnost. Člověk je podle jeho pochmurné vize odsouzen k nesvobodě vyplývající z nepolevujícího strachu, co si o něm (po)myslí druzí. Alespoň krátkodobým řešením neuspokojivého partnerského soužití je vymyšlení vlastního způsobu komunikace, který se neřídí dominantní ideologií a nevychází z pravidel, jež jsou sociálním konstruktem (ačkoli je vnímáme jako něco přirozeného). ___ Hermeticky uzavřený člověčí mikrokosmus Lanthimosovi stejně jako ve Špičáku a Alpách slouží na způsob experimentální laboratoře, ve které se dějí myšlenkově podnětné věci, jež ale dost dobře nedrží při sobě z vypravěčského hlediska. Částečně šlo jistě o záměr. Užití různých zcizovacích prostředků (vševědoucí vypravěčka, kontrapunkt hudby a obrazu) nás neustále vytrhává z vyprávění, znemožňuje nám, abychom si film jednoduše užili. Postupně ale může přerůst v nezájem o postavy i toho, čím procházejí. ___ Úvahy, k nimž Humr inspiruje, nás zaměstnávají více než příběh, který vypráví. Dokladem, že lze natočit zábavný, divácky relativně přístupný a emocionálně vtahující film, který si zároveň od postav drží patřičný odstup a ve výsledku pracuje více s myšlenkami než s emocemi, je pro mne z nedávna Anomalisa. Její hrdina je rovněž trestán za své osamocení, jen méně viditelným způsobem než David. 80% Zajímavé komentáře: Anderton, ScarPoul
4 , Pokud nebudete k Office Space přistupovat jako gagy napráskané taškařici, ale spíše k úsměvnému indie snímku, nebude zklamáni. Příjemná zábava a nadhled od začátku do konce. Několik vynikajících scén (tiskárna, hypnóza, všechny scény s Bobem a Bobem) katapultuje snímek na žánrový nadprůměr. V USA (kde hodně lidí pracuje v "open office space") je tenhle film téměř kultovní záležitostí... a oprávněně. Parádní 4*
4 , Humphrey Bogart je badass. Zatím co film, to skvělý herecký výkon. Tentokrát v roli seržanta Gunna, opět proti náckům (teď mě tak napadá - přežil obě dvě světový, zase badass!), spolu se svojí Lulu Belle (kobylka, potom mašinka) a hrstkou dalších frajerů zdrží 500 mužů bez tanku tak dlouho, že to zvrátí průběh bojů o severní afriku a starý lišák R. ve finále dostane na prdel. Je potřeba ještě vyzdvihnout poměrně známého Rexe Ingrama a večnýho taliána (filmovýho) Josepha Naishe, jež byl dokonce nominován na AA za vedlejší roli. Dobrý film.
4 , Konečně politická satira, která zasahuje srdce problémů. Navíc opravdu třeskutě vtipná. Některé díly jsou možná slabší, ale většina stojí za shlédnutí, i několikeré. A ten krátký formát mi nesmírně vyhovuje. Marek Daniel je fakt výborný, stejně jako některé vtípky, které jdou občas i za hranu. Jsem zvědav, který politik to jako první neustojí a kancelář Blaník zažaluje. "Andreji, říkej rychle čapí ..."
4 , Ano má to své slabiny, třeba červené slipy na elasťákách, slabší efekty, dabing, stále dokola se opakující zápletka. Ale kdo má rád Supermanovu tématiku ocení i tohle. V každé adaptaci najdete něco jiného.  Jinak Dean Cain se na Supermana hodí a Teri je ta nejopravdovější Lois. Vyrostl jsem na tom. Takže 80%.
4 , Po vizuální stránce hodně povedený videoklip, který ve své době mohl směle konkurovat i těm zahraničním.
4 , Oproti starší verzi klipu je to ne krok vpřed, ale přímo skok. A už tady začíná ta éra, kdy Rammstein točí krátkometrážní filmy a ne hudební klipy.
4 , Obvykle remakům originálů, který znám, nedávám stejný rating, ale Australská Sahara s Jamesem Belushim se povedla. Je to válečný film mého dětství a Belushi v něm působí jako frajer, ačkoliv obvykle mám ke klonu komisaře Mosera a váguse s kudrnatým parchantem silnou averzi.
4 , Nebolo to zlé, ale mohlo to byť aj lepšie. Bavila ma Emily Blunt už od začiatku a ďalší drsný hoši (Del Toro, Brolin) jej skvelo nahrávajú po celý film, no na rozpätí dvoch hodín som mal pocit ako keby sa príbeh trochu vliekol. Alebo to je možno len štýl Villeneuvea, ktorý znova potvrdzuje, že dokáže budovať atmosféru. Tak či tak som sa nenudil a Denis Villeneuve by sa mohol aj naďalej zaoberať týmto žánrom. 80% - 4*
4 , Surově naturalistický exkurz do pokřivené mysli mladé dívky, jejíž myšlenky vyvrcholí úmyslnou a pro ni opodstatněnou vraždou 8 lidí je o to mrazivější, když si člověk uvědomí, kolik asi podobně pokřivených myslí žije mezi námi, v "moderní" společnosti. Člověk je nejšťastnější, když je sám. A dnes je, dle mého názoru, sám každý druhý, protože lidský kontakt byl omezen na kontakt virtuální, kontakt sociálními sítěmi, telefonem, zprávami apod. Je to ale přirozené? A co udělá s lidskou myslí toto omezení, tato deprivace osobního kontaktu? Olga Hepnarová tehdy tím činem chtěla varovat, varovat společnost před lidmi jako byla ona. Tehdy ji nikdo nevyslyšel. Vyslyší dnes?
4 , Nemám žádný vztah ke koním, přesto se mi filmy o nich většinou dost líbí. Zvlášť o těch dostihových viz Seabiscuit či Secretariat. Snílek je sice víc rodinný, ale svou pohodovou atmosférou mě dostal také.
4 , Příběh jedný pokojový rostliny, který popisuje její cestu z květníku v bytu v Little Italy až do parku u nějaký školy pro problémový děcka (zapomněl jsem ten název), kde konečně zapustí kořeny. Pominu-li skutečnost, že se během natáčení muselo jednat buď o umělou kytku, nebo o více kytek (jak lze vidět v jednom záběru na cestě do nebo z hotelu, kde je květina zcela zlomená / nezasazená), objeví se ve vedlejší roli taky Jean Reno (zaostalý hitman) a Gary Oldman (správně psycho villain). Příběh květiny taky nastartoval kariéru Natalie Portman, která už ve 13-ti letech měla mrdací ksicht. Obdivuhodné. Její sestra (filmová) měla zase mrdací tělo, což už asi dneska nebude pravdou...
4 , Skvělý animák, chyběla mi tam ale mezidruhová erotika. Fajn fajn, já vim, ale aspoň tu pusu si dát mohli, sakra!
4 , Pre mňa je to perfektný film. Bohjové umenie + krva a boj v arene, prsote super. Herci boli v pohodne a David dominoval.
4 , Když jsem se dívala na tenhle film, celkem jsem chápala, jak se hlavní hrdina cítí. O tom by se dalo vyprávět... No ale celou dobu jsem si říkala, že taková situace mohla vzniknout jen proto, že je to film. Neříkala jsem si, že bych se na to chtěla podívat ještě jednou, ale asi se na to ještě podívám. Inu, bylo taky moc pěkné slyšet finštinu mezi švédštinou (a vůbec, nejlepší byla ta scéna s finským vánočním jídlem :D). Čili to proto, že jsem pro finštinu nadšená. I když finské filmy... Wlastně se mi nikdy nijak moc nelíbily.  Ale je docela možné, že změním názor.
4 , Brilantní detektivka s výbornou černobílou kamerou a tísnivou až skličující atmosférou. V okolních lesích zapadlé vsi se začnou objevovat mrtvoly mladých žen. A jelikož se mezi sebou všichni navzájem znají, padá podezření na každého. Vrahem může být kdokoliv, což značně přispívá ke, už tak, hrůzné náladě celého příběhu.
4 , Nový snímek Ridleyho Scotta v rámci sci-fi žánru nedopadl vůbec špatně. Marťan, dle novely Andyho Weira, je v rukou Ridleyho svižný, vtipný a zábavný snímek, ve kterém by si mohl najít každý něco svojeho. Pravda je, že toho pozitivismu je tam až až, všichni všechno zvládnou a možné absurdno člověku v závěru bije do očí (nápad s rukou). Jinak se jedná o plnokrevnou zábavu, které je podtržená skvělým castingem (Jessicu Chastain si oblibuji čím dál víc, nejen kvůli jejímu hereckému umu). Předlohu jsem nečetl, ale asi to nemám v plánu. Film byl fajn, případně si ho někdy pustím zas, ale taky to není nic přelomového. Marťan je plnokrevníkem v současné sci-fi sféře a svůj čas si určitě zaslouží. Po Prometheovi je to určitě skok v kvalitě i pro širší publikum. 80%
4 , Film  Navždy mladá je príjemné dielko.  Oddychový film, na sobotný zimný večer.  Dobre sa díva na hlavnú predstaviteľku a zaujme aj dedko H.Ford.   Zaujímavý dej s peknou hudbou ..  dávam 75%.
4 , Musím říct, že po zhodnocení kritiky jsem šel na film s poněkud skeptičtější náladou, ale ve finále jsem byl mile překvapen. Ano, není to, co jsme si všichni přály a co nám bylo slíbeno, ale jenom kvůli tomu, že to není velkoepická pecka, tak to nezavrhnu. Taky jsem před zhlédnutím, mnohokrát slyšel o Affleckovu skvělém výkonu a musím říct, že se k tomuto názoru přikláním, protože jeho Batman, byl asi to nejlepší z celého filmu. Zejména Batmenovi souboje se mi líbili, i když jsem čekal trochu více akce. Hudba to celé pěkně dokreslovala a samozřejmě jsem byl rád i za mnohé komiksové odkazy.  Nelíbila se mi děravost příběhu a jeho překombinovanost. Začátek byl opravdu hutný na informace a Lex Luthor byl sice dobrý záporák, jenom bych ho nepojmenovávál Lex. DC si cením, že se snaží jet svůj styl a přeji jim, ať se jim to daří!
4 , Aneb série vražd mající za počátek lechtivé snímky a žárlivost. Vedoucí skvělé detektivy až ke špionáži a nacistům. S tempem a atmosférou to není bůhví jaké, ale s každou další obětí se odkrývá zcela nečekané pozadí násilných činů.
4 , Veľmi príjemné prekvapenie. Marvelovský vesmír funguje s omnoho väčšou presnosťou ako ten od DC - pre mňa je to trochu škoda, lebo som väčší fanúšik práve DC. Agentka Carterová je spin off seriál k jednej z ústredných postáv prvého Kapitána Ameriky. Vracajú sa nejaké staré postavičky a pribúdajú nové. Výhodou seriálu je jedna dejová línia s Leviathanom a akýmsi dokázaním že žena po vojne má svoje miesto v mužskom svete. Skvelé herecké výkony - hlavne D´Arcy ako Jarvis a Atwell ako Carterová. Prvú sériu som zhltol okamžite a som veľmi zvedavý kde sa príbeh bude uberať. Dobová atmosféra je aj napriek rozpočtu zobrazená nadmieru dobre a pripomína samotný film. Uvidíme kam sa to celé bude uberať, ale po prvej sérií som nadmieru spokojný. 1. séria - 80%
4 , Som príjemne prekvapený. Je to vtipné, je to romantické, je tam trocha akcie a pobaví to proletára každej vekovej kategórie. Navyše to má skvelý scenár, perfektné spracovanie a dokonalé herecké obsadenie. SFZ udeľuje pochvalu.
4 , Tak už vím, kde si vzali tvůrci videohry Manhunt inspiraci. Rozhodně by na tuhle vintage školu neměl nikdo sahat, žádnej remake, reboot a podobný nesmysly. Běžící muž je jen jeden.
4 , Po je späť. Animované kung fu so správnym napätím a skvelou dávkou humoru a samozrejme kung fu.
4 , Jo hold přes mraky nejde vidět slunce, tak tomu vždycky bylo a vždycky bude.
4 , Veľmi, veľmi dobré....po dlhšom čase som videl Kevina Costnera vo filme a naviac v takomto, kde bolo plno akcie, emócií, sympatické herecké osadenstvo, odhrávalo sa to mimo USA, pekne podtrhnuté hudbou a ani na minútu som sa nenudil. Je to skvelá oddychovka, ktorá sa dá pozrieť kedykoľvek a za akýchkoľvek okolností. Týmto filmom sa u mna Kevin Costner zaradil do kategórie Nicolas Cage, Liam Neeson, pretože je natoľko charizmatický, že zvládol výborne tak rolu otca, manžela aj dosluhujúceho agenta CIA a popritom ako naháňal medzinárodného zločinca bojoval aj sám o svoj život a ešte stíhal riešiť rodinné problémy s dospievajúcou dcérou s ktorou sa odsudzili natoľko, že ich hľadanie spoločnej cesty muselo prísť až s imperatívom smrteľnej diagnózy hlavného hrdinu. Opäť sa mi potvrdilo, že Luc Besson je neskutočne skvelý rezisér, scenárista, akokoľvek ho počastujete. Na čo siahne to pretaví v uspech a jeho produkcia ma vždy zaujme. Vrelo doporučujem a určite si tento film pozriem po čase znovu, pretože to stálo rozhodne za to!
4 , Tak tenhle první díl celý ságy, se mi líbí právě tou myšlenkou a něčím novým. Je to svižný, je to zajímavý, Jennifer oko potěší velice moc a rozhodně ve svojí roli nepokulhává. Za mě 4* a URČITĚ DOPORUČUJU
4 , Snad kromě Nepostradatelných přistupuji k filmům s mými oblíbenými, nyní však notně zestárlými, akčními hrdiny opatrně a zdráhavě. Plán útěku jsem si nechal zbytečně utíkat. Klasická akční béčková podívaná určená čistě pro oddech a zábavu. Moderní věznice mi vzhledem vzdáleně a jen trochu připomněla Kostku, což mne potěšilo. Tím bylo veškeré tajemno vyčerpáno a vše se soustředilo na hlavní myšlenku - jak ven. Ač byl snímek místy drsnější, za brutálním naturalismem současné kinematografie poněkud pokulhával - to nevadí, pokud je napětí nebo akce. Já se rozhodně nenudil, ale chápu, že občas bylo nutné znovu zapojit odpočívající šedé buňky, a to nemusí vyhovovat každému...Jim Caviezel byl vskutku nechutně slizký parchant...
4 , Předem musím říct, že nechápu tu přehnanou kritiku. Vždyť je to přesně jako další animovaný film z dílny DC a tohle vždycky všichni chtěli, tak proč to teď leckomu nestačí. Ne, tohle prostě není mainstreamová zábava pro všechny, i když se tak tváří. Už zde není místo pro realistické podání příběhu jako za Nolana, ale jedná se o regulérní pokračování Man of steel. Bohužel se vším dobrým i špatným jako je „digitální bordel“ na konci nebo vypiplaná kamera zaměřená na detaily a slow motion. Affleckův Batman je fajn a taková Wonder Woman je super, přestože nemá na plátně moc prostoru. Za mě rozhodně mnohem lepší než sterilní Avengers 2. Není to bez chyb, ale i tak se těším, až se podívám na režisérskou verzi.
4 , Lepší než jsem čekal. Razantní nástup studia Marvel na velká filmová plátna! Není pochyb o tom, že Iron Man je jeden z nejlepších co poslalo do světa Marvel. Co se týče samotného příběhu, není zde moc co očekávat, ale zápletka se všemi zvraty či hlavním padouchem rozhodně nezklamou a zaujmou. Nadupaná akční jízda doprovázená  vtipnými řečmi Downey Jr. který byl dobrou volbou, protože je sympaťák a to napomáhá filmu, padouch v podání Jeffa Bridgese je brilantní. Mimochodem Gwen Paltrow v tomhle filmu vypadala moc dobře. Perfektně zpracovaný komiks.
4 , Tohle musí zákonitě dělat větší dojem za oceánem. Tady u mě v sedačce kinosálu se to občas trošku táhne. Big Short šla tématem úplně mimo mě, ale nakonec mě strhla s sebou. Spotlight je dobrej film, jenže mě občas nechal bloumat vzadu.
4 , Film celou dobu na 3*, odvijel se presne, jak se dalo ocekavat. Ovsem za pekny konec a vyboreho McGregora 4*.
4 , Veľmi naturálne pôsobiaci snímok, realita bohužiaľ píše tie najkrutejšie filmy... (3,5*)
4 , Justice League 1, Avengers 0......80 %
4 , Vírus epických rozmerov zasiahol celú planétu. Počet infikovaných prerástol nenakazených, čo značne znižuje šance na prežitie ľudstva. Jeho "jedinou" nádejou sa tak stáva vakcína, ktorá by nákazu raz a navždy zastavila, ale i vzhľadom k množiacim sa útokom, udržanie nainfikovaných mimo zóny ľudí bez známok nákazy. Po páde New Yorku prichádza do Los Angeles štvorica ozbrojených, aby na upravenom autobuse zachránila toľko preživších, koľko bude v ich silách. V samotnej skupine sa nachádza aj Lauren, ktorá bola pred vypuknutím nákazy lekárkou. Vzhľadom k celoživotnému poslaniu pomáhať druhým, bude pre dospelú ženu v stredných rokoch omnoho náročnejšie vykonávať tento spôsob práce, ako sa pôvodne domnievala. Morálne zásady však budú musieť ísť stranou. V sázke je totiž niečo omnoho dôležitejšie, ako je vnútorné presvedčenie. Nízky bouguet? ÁNO. Prepadák? KURVA, ani omylom!!! Potešil rôznorodý pohľad. Od prvej osoby, cez filmovo klasický, až po občasné zábery z budov či miestností. Mnohými nenávidený "F.F." by tak nemusel byť až takou prekážkou. Snaživé gore, ktoré síce spočiatku nebolo nijak prevratné či šokujúce, no spolu s výzorom nakazených, ktorí konečne nemali biele viečka jak puntiky na červených šatách, prispeli k celkovo kladnému vnímanie snímku. Masky v podobe vysiaceho mäsa či chýbajúcej polky hlavy by ale nikto očakávať nemal! Celý čas sa niečo deje, no aj keď snímok v úvodnej polovici pôsobí občas chaoticky, dejová linka je jasná, nijak nevybočuje, a dočkáme sa i pár prekvapení. Keď k tomu prirátam občasne dostatočne hutnú atmosféru, čumím ako k...t čo to ten Suits "spackal". Po slabučkom "Static" je toto riadna zmena, takže mala rada na záver - drž sa režisérskej stoličky Johny! - 75%
4 , Příběh Aryi mě pořád přijde spíše nudný než zajímavý, ale podobně jsem to měl i v knize, takže to asi není chyba tvůrců seriálu. Celé Dorne je sice úplně jinak než v knize, ale to je pochopitelné, protože otevírat teď úplně nové dějové linie s novými postavami (čtenáři knihy vědí) by v seriálu bylo nemožné. V rámci možností je Dorne celkem fajn, jen to náhodné setkání Jaimeho + Bronna s Písečnými hady přesně ve stejnou chvilku na stejném místě je trochu přes čáru. Lorasův výslech dobrý, svatba Sansy s Ramseym výborná. 80 %
4 , 7/10
4 , Na Severu se konečně začíná něco dít, a to jak na Zdi, kde se Jon pomalu ale jistě chystá do Tvrdodomova, tak na Zimohradu, kde se rozjíždí hra Boltonů se Sansou. Také příběh Joraha s Tyrionem konečně baví, Valyrie byla vizuálně pěkná, škoda, že dostala tak málo prostoru (ale kdo ví, třeba se tam někdy vrátíme). 75 %
4 , Pí a jeho život je podle mě nevšední snímek s nevšedním příběhem a zajímavou hlavní myšlenkou o slučitelnosti náboženství. Jak to je v praxi s tím náboženstvím víme všichni, že né moc dobře, ale tohle je film pro zamyšlení a pobavení se a já jsem se dobře bavil. Líbil se mi na počítači udělaný tygr, který vypadal, jako živý. Celý film byl kvalitně zpracovaný a bohatý na barvy. Jediné co mě trochu překvapilo byl nezdravě přitloustlý Gérard Depardieu v roli kufaře, ale tak už to chodí, když je člověk gurmán.
4 , Toto se povedlo. Navíc je nezvyk, že točíme film v exotickým prostředí a jsou i záběry z dronů, tzn. takový ty přelety, co známe z USA filmů, ale u nás nebývají takřka nikdy. Jasně, bývá to hlavně otázkou peněz, ale tady se toho asi nebáli. Jinak je to příběhově a stylově takový tvrdší oproti jedničce, protože tady už dojde i k nějakým těm přestřelkám, vraždám atd. H. Čermák si to dává velice slušně a myslím, že jasně ukazuje svou hereckou kvalitu. Jsem rád, že je u nás tento žánr na vzestupu, doufejme ale, aby to neustrnulo.
4 , Představitelka Olgy za 1, atmosféra a kamera za 1. Není to dokonalý film, ale je to dobrý film. Drobné mušky by se našly: Příběh ničím nepřekvapí, protože ho známe, takže film vlastně nemá žádný dramatický oblouk. Prostě žiju,žiju, naseru se a sednu do náklaďáku. Některé záběry jsou příliš dlouhé, aniž by fungovaly, aniž by to mělo smysl. Sexuální scény jsou také dlouhé a nemají žádný význam, kromě toho, aby se diváci pokochali krásou hereček- to stejné by šlo vyjádřit v několika vteřinách. Protože proč mám sledovat 3 minuty herečku při orgasmu? Co mi to říká o té postavě nového a jaký to má smysl ve vztahu k příběhu? Film přece nemusí všechno říkat doslovně, diváci mají představivost. Ale dobrý film, vtáhlo mě to.
4 , V celku povedený neamerický seriál. Jede pěkně od začátku Geraltova života. Podle mě natočeno s láskou ke knižní předloze. Škoda, že toho nebylo natočeno víc. Ale zase natahovat to donekonečna,jako ty emerický výplody, tak zase asi taky dobře:-)
4 , Tak tuhle klasiku si taky pamatuju zábavnější. Ale stále jsou tu scény (rozvazování stromečku), u kterých jsem měl výbuchy smíchu. Je to blbé, je to americké až hanba, ale stále to funguje. Škoda dabingu.
4 , Strašně fajnová pohádka. Děti musejí bejt unešený fantazií, romantikou a dobrodružstvím. Dospělí si musí vychutnat vyzrálost příběhu, zajímavý charaktery (De Nirův kapitán) a bezvadný herecký obsazení. Matthew Vaughn je v současnosti jedinej, kdo dokáže natočit takhle zábavnej a vyspělej film se zápletkou, do který by se nikdo jinej nepustil.
4 , Vcelku pěkná sci-fi!
4 , Podívaná pro příznivce příjemných pozitivních pohádek, Roberta De Nira a Anne Hathaway, 70% (8280 hodnotících, 73%).
4 , Vynikající soudní drama s přesvědčivým Jamesem Stewartem. 80%
4 , Nedělám si iluze, že by film byl objektivním. Jistě není. Ale i kdyby jen třetina byla pravdou, zůstává děsivou pravdou. Kam se poděla hrdost Vikingů? Do kalíšků se spermatem a rozvratu celých generací. Severské státy jsou unikátní v tom, že jejich obyvatelé se podvolí tomu, co jim vláda přikáže. U nás by se něco takového nestalo. U nás kašlou lidé na své rodiče a děti zcela dobrovolně.
4 , Návštěvníci je jasný příklad toho že když se sejde výborná parta tvůrců slušný scénář  tak vznikne film kterému ani čas nic nesebere s ujetého humoru a výborných dialogů, Jean Reno a Christian Clavier nemají chybu a své role i užívají do sytosti.
4 , Krásný film. Na smutnou notičku, ale jelikož jsou dvě hlavní představitelky  "nenormální tlamy", je zlehčován mnoha vtipnými nebo úsměvnými momenty. Pěkná kamera, pohodová hudba, perfektní scénář a Toni i Drew byly moc fajn. Víte, když má člověk někoho moc rád  a ten někdo vážně onemocní, je to vždycky k pláči.  My jsme plakali taky. A hrdě. :-)
4 , 7.5/10
4 , Lež má dlouhé nohy a pokud a drbům bylo popřáno sluchu v minulosti stejně jako dnes. V podstatě nesmyslná komedie je podána s lehkostí, jakou dnešní veselohry bolestně postrádají.
4 , První půlka filmu za 5*, druhá max 3*.
4 , Moc hezký nepředvídatelný děj, dojemné scény střídají ty vtipné a jsou tam mluvící psi! Nuda nehrozí. 4*
4 , Teda poviem vám, málokedy divák zažije taký pocitový šok ako tu, hotová sauna. Prípravy na svadbu ako i samotná nemá svadba to je poväčšine len samá sranda a dobrá nálada, pri svadbe som sa už skoro za brucho chytal, avšak potom zrazu.... totálne ľadová sprcha a emotívny masaker. Pre mňa preto rozhodne zaujímavá záležitosť, aká sa len tak nevidí. Navyše prostredím a niektorými postavami mi to pripomenulo Jakubiska, v niektorých momentoch dokonca aj Felliniho. 80/100
4 , Pár krátkých poznatků a jedna parádnická hláška: Smithova režie bez Smithova scénáře. Malý prostor pro bezvadnýho Seanna Williama Scotta. Překrásná Ana de la furt mi stála Reguerea, která trpí typickou poruchou TPP. Rashida furt mi stál, ale o trochu míň Jones. Bruce tak jak ho máme asi nejradši. Taková pohodvka, kterou si musíš pustit, když váháš nad svojí sexualitou. "Vylez z toho auta! - Proč? Protože jsem černej? - Néé, protože ti je deset!"
4 , Lepší než jednička. Bavilo mě to od začátku do konce, děj pěkně odsejpal, dabing fajn. 4*
4 , Presne toto milujem na starších filmoch. Silný, pútavo prerozprávaný príbeh so zaujímavou zápletkou a šikovným rozuzlením, ktorý navyše pláva v úžasnej atmosfére na pozadí hry tieňov. Posledné minútky sú jednou veľkou hereckou lahôdkou. 85/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
4 , Trošku zvednu hodnocení, hlavně díky Charlize Theron, která tu svou sebestřednou a nepoučitelnou uvadající krasavici s vypatlaným mozkem zahrála tak věrohodně, že mi ji přes všechen stud bylo i líto.
4 , Maloměsto a jejich postavičky začnou mít problém poté co jim přivezou jednoho jejich rodáka v penálu s nepěkným bonusem, výborná terapie pro všechny kteří mají stejný problém jako hlavní hrdina je fajn že se tvůrci nesnaží jít za každou cenu čistým hororem a neberou to až tak vážně.
4 , Film Petra Nikolaeva (Báječná léta pod psa, Lidice, Vybíjená) je volně inspirován knihou "kmotr Mrázek", která je volně inspirována skutečným příběhem Františka Mrázka. Připomíná to mafiánskou spikleneckou politickou podívanou, jako byly francouzské a italské filmy v 80. letech. Film obsahuje zbytečné  vizuální "efekty" (rozostření, zrychlené video vpřed či vzad...), které ve výsledku ruší a to hlavně ze začátku. Postava Kerekesové je tam jen aby ukázala prsa, v příběhu je úplně k ničemu, neudělá nikdy nic jen chodí na schůzky. (2D dabing) Rozpočet: cca 30 milionů Kč,  Tržby: 40 milionů Kč (ČR), 31 tisíc Eur (Slovensko).
4 , Je docela těžké tento snímek hodnotit tak, abych neprozradila tok děje ( pointu zná asi každý že). Nutno upozornit, že snímek je natočen velmi drsným způsobem už proto, že je bez kousku hudby se spoustou hluchých míst, která vlastně tak hluchá nejsou protože vám v hlavě šrotuje celá ta duševní bolest Olgy. Hlavní hrdinka byla božská a jak už tu píše Enšpígl, herečka první klapkou filmu změnila totálně identitu na Olgu. Nejvíce mě zaujaly texty Olgy po kterých doposud pátrám zda jsou opravdu její nebo pouze stvořeny pro film. Díky nim o to více chápete její duševní stav, který by dnes mohl být velice úspěšně léčen. Ale to už se ví. Jsem pravidelným návštěvníkem kin a poprvé bylo v kině absolutní ticho, ačkoli si polovina lidí vzala tradičně kopu žrádla. Tiché titulky na konci, rozsvícení světel v sále a diváci bez jediného pohnutí. Jo. Byla to síla.
4 , Az na tupe reakce akteru na situace, paradni
4 , Slušný nadpriemer, Leo ako vždy skvelý.
4 , Místy je to za pět hvězdiček, místy za tři. Poslední pětina sráží hodnocení dolů, na můj vkus byla až moc fantasy, respektive se mi příliš nehodila k předchozímu ztvárnění, kde se více dařilo mixovat thriller s komedií.
4 , Už to nie je také dobré ako jednotka, ale stále pobaví. Pokračovania sú vždy v nevýhode naplniť očakávania predchodcu. Toto bolo v celku dobre vymyslené.
4 , Uplynuli tri roky od udalostí v This Is England a u hlavných hrdinov sa toho veľa zmenilo. Zo skinheadov sa stala už len klasická "working class" predierajúca sa životom v Anglicku ´86, kde je každý rád, ak vôbec prežíva. Aj keď sa niekoľkokrát spomenie slovíčko "skinhead" či zaznie typické "oi!", skôr divák sleduje viac hlbší pohľad na každú postáv, ako na celok filozofie "skinhead". Ale to prekvapivo vôbec nevadí, dráma je to stále a veruže viac než pozerateľná. Partia dospela a mládežnícke myšlienky vystriedala krutá realita rannej dospelosti so všetkým, čo k tomu patrí. Prvými životnými skúškami, ľahšími či ťažšími, prechádzajú okrem Shauna, ktorý práve skončil školu, aj všetci ostatní z partie, ku ktorej si práve hlavný hrdina hľadá opäť cestu. Medzi Woodym a Lol to iskrí, do čoho sa navyše primieša Milky, ktorý po filmových udalostiach prežil bez vážnejšej ujmy. Do dynamického mini-sériového spádu, na ktorý som bol namotaný už počas prvého dielu, sa zrazu vracia aj Combo, berúci na svoje plecia vážnu zodpovednosť kvôli okolnostiam, ktoré zistíte, keď si túto kvalitnú anglickú produkciu pozriete. This Is England ´86 je fantastická dráma s ešte lepšie zakomponovanými prvkami britského humoru dotvárajúceho kulisu diania tejto mini-série. This Is England ´86 je príbehom ľudí, ktorých sme si zamilovali vo filme (btw, Kelly tu má skvelé ružové číro a nejeden by si dal povedať). This Is England ´86 sú životné problémy ľudí, od ktorých pozornosť odvrátila "Božia ruka" Diega Maradonu.
4 , Tady jde krásně vidět,že kdyby se hodnotil každý díl zvlášť,měl by seriál mnohem vyšší hodnocení.Myšlenka je jako u většiny dílů dobrá,ale něco tomu chybí,možná dr.Mc Coy . Kirk a Spock se teprve sehrávají,je to prostě pilot! V seriálu jsou mnohem lepší díly,škoda,že tomu někteří nedají šanci.
4 , Příběh je přirovnán ke kazetě, kterou přehráváte na straně A, abyste ji pak otočili a přehráli stranu B. Strana A reprezentuje nezkušeného nerda, studenta matematiky Suzukiho, který je pozván na slepé skupinové rande. Tam potká Mayuko, svou první lásku, která s ním zdatně manipuluje. Tahle část byla zábavná. Opakem je už vážnější strana B, jenž sleduje útrapy vztahu na dálku poté, co je Suzuki poslán do firemní pobočky v Tokiu, kde si padne do oka s novou kolegyní a s Mayuko se postupně odcizují. Jak jsem film sledoval, vnímal jsem ho jako nadprůměrnou romantiku s dobrým příběhem, kterému hlavně na straně A dodával svěžest 80's nádech. To jsem ale ještě netušil, že celou dobu sleduju jen předehru k naprosto geniálmu zakončení, které nemůžu vyspoilerovat :) Chytře vymyšlené a zábavné, doporučuju.
4 , Do třetice všeho dobrého Kalaš opět v akci. Tentokrát sice bez Brzobohatého, ale vyšetřuje asi nejzajímavější a nejkontroverznější případ kdy pátrá po úchylném sadistovi vraždícím děcka. Film má opět mimořádně hutnou atmosféru. Nenajdete zde žádnou ideologii a ani tady se s tím tvůrci zrovna dvakrát nepářou a opět se nejde pod tři vraždy, přičemž příběh je opět správně zamotaný a všechno rozsekne až závěrečné rozuzlení a velmi chytrá past připravená na vraha který se do ní nechá chytit. Naprostá žánrová špička.85%
4 , Na takéto vecičky fakt nie som zvyčajne, ale toto, no dámy a páni, John Wick je frajer. A ešte keď som zistil, že ho pridali ako hrateľnú postavu v PAYDAY 2 ?  Odvážnym šťastie praje ? Alebo žeby mne ? No ja ti neviem, tak či onak, pani Parkinsová chýbaš mi, a dúfajme veľmi tvrdo, že Wick 2 bude ešte viac top ako toto, a že tam budú ešte krajšie obleky, ako ten veľký peso na konci filmu.
4 , Partia vesmírnych námorníkov je zavčasu prebudená a povolaná preskúmať neznámy signál od akejsi formy života. Hmmm. Zatiaľ čo pomaly planúci príbeh pod taktovkou Ridleyho Scotta sa pomaly premieňa z akého si: "dokumentu o práci vo vesmíre" až k drsnému thrileru s náznakmi hororu, tak sa aj skoro bežná robotníčka s malým nádychom arogancie a pichľavosti Ripleyová, separuje z partie až k hlavnej aktérke. Dizajnu vesmírneho korábu, efektov či techniky nie je čo zazlievať. Nie je síce nadčasový, ale priliehajúci predstavám a možnostiach ´79. To čo však nadčasové je, sú tenisky, ktoré Replayová má. Kamera, ktorá prelietava chodbami z pohľadu hlavného hrdinu, stojí taktiež za zmienku. Scott je zvláštny tým, že točí pomerne dlhé filmy a niektoré sekvencie sa občas "akcie chtivému" divákovi môžu zdať až príliš zdĺhavé. I keď to má v konečnom dôsledku zabezpečiť úzkejší vzťah diváka k hlavnej postave.  Aj keď Cameron dokazuje, že sa to dá urobiť aj lepšie i tak dúfam, že filmy tejto kvality sa natočia aj v "blízkej" budúcnosti.
4 , Vrchol Kalašovské série a patrně i domácí detektivky ze 60 let. Až do závěrečného rozuzlení jsem pouze spekuloval a pochopitelně nic neuhádl. Podmanivě tíživá atmosféra i hudba. Mimořádná záležitost! 90%
4 , Pro mě osobně je nejdůležitější si z jakéhokoli filmu odnést něco pravého a smysluplného, řekněme nějaký "návod", jak přistupovat správně k životním situacím. Některé filmy žádný vyšší smysl nebo hlubší myšlenku nemají, některé jsou natočeny jen pro to, aby vydělaly, co nejvíce peněz. Přirozeně určité žánry mají od smysluplnosti o dost dál než jiné, avšak to je na filmových dílech zcela správně a v pořádku. Je důležité si ale uvědomit, že filmy mají nekonečně mnoho správných i špatných možností, jak je pochopit a následně zhodnotit a zkritizovat. První část je samotný film, který někdo napsal s určitou myšlenkou/vizí a s určitým cílem, druhá část, ta podstatnější, je transformace původní myšlenky a cíle naším subjektivním myšlením a vytvořením třeba i velmi odlišného "našeho" filmu. Tímto jsem chtěl v podstatě říci, že film je z větší části vlastně to, co si z něj sami vytvoříme, stejně tak jako v životě. Zde se vracím na začátek svého komentáře a vlastně vysvětluji, jak já osobně filmy hodnotím, protože pokud se snažíme něco vhodně okomentovat, sdělit někomu svůj názor na kteroukoli věc, je dobré nejdříve uvést, z kterého pohledu na problém nahlížíme. Pokud by to tak dělala většina lidí, myslím, že by se mnoho věcí řešilo úplně jinak, mnohem lépe a efektivněji, rychleji by se došlo ke správnějším výsledkům na úkor nekonečných hádek mezi blbým a blbějším. Nejprve je důležité se řádně zamyslet, až potom to někomu sdělit. Což přesně vystihuje můj zdlouhavý úvod, který bude určitě delší než samotné hodnocení filmu.  Film sám o sobě je jedna velká nepravda o dnešním světě, je to prostě idealizace toho, jak se věci doopravdy mají. Typický film, který nám má vykouzlit krátkodobý úsměv na tváři a dočasně nás obalamutit, jak je všechno krásné. Nejhorší na tom shledám to, že mnoho lidí v této iluzi doopravdy žije, jsou naivní a jejich mozek je v podstatě zdrogovaný a není schopen tvořit vlastní názory. Jednají rychle, afektovaně a bezmyšlenkovitě. Teď tedy nekritizuji tento film ale obecně mnoho klasicky buď tupě zírajících lidí nebo hůře, řvoucích lidí, aby všichni zřetelně slyšeli jejich "myšlenkový" výtvor. Avšak zase zpět k hodnocení. Pokud jste si zatím z mého komentáře odnesli to, že jen čistě kritizuji a pesimisticky nadávám, pak jste na správné cestě. Zde jsem ukázal, jak to vypadá, když člověk píše to první, co ho napadne. Teď už ale doopravdy ohodnotím film tak, jak jsem psal na začátku, tedy jakým způsobem k filmům přistupuji a hodnotím je.  Z filmu jsem si především odnesl to, že opět návrat k některým starým hodnotám, které představuje Ben Whittaker, je ten nejlepší návod k úspěchu. Slušnost, dobré chování a správné jednání s lidmi je, bylo a bude alfou a omegou. Jako druhou věc, pokud film berete s větším nadhledem, nikoli že ho do písmene žerete, je příjemný optimistický náhled na to, jak může být práce, nebo v tomto případě i třeba stáž, příjemným a naplňujícím článkem života, mít práci, která vás baví, rozvíjí a zároveň živí je (pro mě osobně) jedna  ze tří nejcennějších věcí na světě. Podtrženo sečteno, film je příjemným zpestřením večera ztvárněného dvěma velmi sympatickými herci.  A to bude asi ke komentáři vše, co jsem chtěl sdělit. Samotné (pravé) hodnocení filmu, jsem tedy nakonec napsal na necelých 6 řádek. Omlouvám se tedy těm, kteří by raději přeskočili filozofování, že jsem je okradl o pár minut jejich času. Bez toho bych ten komentář ale napsat nemohl.
4 , Typický nedeľný oddychový film.
4 , Vážně pěkný svatební slib. Mj. vadí mi, že film nerespektuje klubovou příslušnost. Pokud je někdo Egypťan, má také jako Egypťan vypadat, nabarvit kůži nahnědo nestačí. Stejně tak Izraelité. Vždyť ti si i po staletích zachovali svůj typický profil. Kam ten se ve filmu poděl? Maskéři stávkovali? A co ty modré oči? Došly barevné kontaktní čočky? / Zajímavě natočeno, egyptské rány jako uvěřitelné přírodní úkazy, parádní vlna tsunami v Rudém moři, to považuji za dobrý nápad. Ovšem Mojžíš vykreslený jako první terorista světového významu, to mi příliš nesedí. Vždycky jsem s tímhle měla problém. Proč Ten, Který Je čekal 400 let? Proč dovolil, aby měli Hebrejci v otroctví tolik dětí? Kam se poděli ostatní egyptští otroci? Nebo to, že se Mojžíšovi zjevil v dětské podobě naznačuje, že se zrodil z víry utlačovaného lidu a nebýt krutého, několik století trvajícího útlaku, nebyl by ani On? / A z nonsensů bych snad zmínila ještě nabalzamování Ramsesova hošíka do druhého dne. / Závěr? Koukněte na to, pokochejte se výpravou, nesuďte příběh a nebudete zklamáni.
4 , Solidní černošká variace na Bondovky namixovaná trochou Bruce Leeho, které vévodí cool Fred Willamson jako drsný kurýr, který má v kufříku převést jeden milion dolarů. Divák se dočká všeho, co má podobný film mít. Drsný hrdina je mlátička nejen v posteli, ale i v bitkách s padouchy,  akce a karate soubojů je dostatek, lokace jsou náležitě fotogenické a hudba stylová. Jediné, co zaslouží vytknout, že film je možná příliš dlouhý a nevadilo by, kdyby ho tvůrci o 15 minut pokrátili. Ale jinak jde o stylovou podívanou, která si říká o remake s Wesley Snipesem.
4 , Film kde jsem objevil Chloe a film kde jsem poznal že i totální úlet může skrývat silné kouzlo. Parádní propojovačka, která neztrácí na dechu až do samotného závěru.
4 , Tento film je zajímavější jako nahlédnutí do toho jak realitu skrz média vnímá většinový uživatel než obsahem nebo formou. Filmů na toto téma mnoho nevzniká, možná je to škoda, učit se pracovat z informacemi by mělo patřit k základům vzdělání každého člověka.
4 , V daném žánru kvalitní drama. Jediný problém jsou herci, kteří za moc nestojí a  o některých se toho moc nedozvíme (Katka i ta druhá ženská říkat do kamery, že mám na hřbitově pohřbeného otce moc za důležitou informaci nepovažuji) navíc vyloženě u Katky není žádná motivace se tam přihlásit,když sama řekne, že se na ni nikdo nebude ani dívat a nikomu to ani neřekla. Scéna před koncem není též vůbec vysvětlena proč to jako udělal jelikož neměl žádný důvod a jak sám říkal tolik toho přežil a tam byl v háji během chvíle.
4 , "Člověk často bývá zaslepený." Další z milostných, romantických či rodinných dramat, které varuje před partnerským vztahem s živočišným druhem jménem "L'homme fatale". Kde se okouzlující charizma přemění na mládenecký egoismus a pomíjivá láska v neutuchající manipulaci, jakou již však nelze zastavit, protože byl zdravý rozum i přes veškerou, ale bezzubou pomoc zatemněn sexuálním chtíčem.
4 , Nebudu film nějak rozebírat a zbytečně hodnotit.  Ale ve zkratce....  Nevím, jestli moje pocity po skončení filmu byly z toho co se tam stalo, a nebo z toho co se nestalo.... 75%
4 , Bylo to vtipný a s netradičním koncem, co víc.
4 , Ocakavanie: Nieco ako Focus so sympatickymi hlavnymi "hrdinami". Film: Velka cast sa odohrava na podiu a "hrdinovia" nie su nijak zvlast sympaticki a ani nijak zvlast predstaveni. Ale aj tak sa mi to vlastne celkom pacilo.
4 , Film, který má o 10% míň jen díky trailerům ukazující klíčové akční scény, které by vás během filmu šokolovi či ohromili. Reklama v téhle době zabijí filmy. Jako kdyby nestačili efekty, které někdy berou důvěryhodnost a je na ně zaměřeno více než na pořádný scénář. Zde se kupodivu Snyderův tým snaží konečně dát filmu i dobrý scénář. ANO ! Nejsou tu jen prázdné boje. Vše je to v rámci comicsů povedená práce, ale i tak si myslím, že "Man of Steel" dal laťku o něco výše.
4 , Vzhledem k těm všem filmům/seriálům, které jsou neustále o cestování časem nebo tvořením alternativních realit, tak tentokrát je to jen podívání se na specifické datum do budoucnosti všech lidí na Zemi. Divák je pak v očekávání, jaký to bude mít vliv na jednotlivé lidi, kdy je tu vidět určitá psychologie ohledně budoucnosti - opět osud vs. svobodná vůle - nebo něco mezi tím. Samozřejmě takovéhle situace aby hnedka nezneužil nejeden prorok, konspirační teoretik atp. Hlavní linkou je ale spíše kriminálka, kdy jednotlivé vize mohou sloužit k vyšetření různých případů a k tomu se ještě přidá konec světa, svět kontrolující skupina záporáků a zrada na každém rohu. Musím říct, že tenhle seriál mě opravdu překvapil, kdy je tu spousta napětí a nečekaných situací, protože vlastně očekáváme, co se teda naplní z budoucnosti a co ne. Jen velká škoda, že tenhle seriál nezískal své pokračování.
4 , No dobrá, pro mě to na ty 4* nemá. Jsou to ty nejslabší 4* které jen jdou a to jen proto, že ze 3 hvězd to zvedl Fury s Kapitánem při hlášce s helicarrierem (Fury, you son of b.tch)..no však to znáte. K samotnému filmu (jako vždy se SPOILERY)-Avengers 2 jsou vlastně 1, akorát s jiným (resp. horším a nezajímavějším) záporákem. Film bohužel působí dost násilně smontovaným dojmem, už jen to že záporáka musí vytvořit Stark s Bannerem aby se mělo proti komu bojovat, to mluví za vše. Samotný Ultron je zvláštní postava, nějákým způsobem zajímavá a nějákým zas nezajímavá, nevím co k němu říci. Samotný děj je taky dost zvláštní. Po všech těch událostech z tzv. 2. fáze se nakonec Avengeři shromáždili jen proto, aby našli poslední základnu Hydry?! Dobře, toleruji. Pak však Stark chytne úplně senilní nápad-postavíme si robůtka, umělou inteligenci, ta nás ochrání a všichni budeme happy. Jenže se to podělá-byť se tomu těžko věří a pro mě je zápletka narozdíl od 1 o dost hůře uvěřitelná. No dále-Ultron si zajde pro vibranium na jakousi loď do Afriky (??!), aby ho tam Avengers dostihli a Hulk se porval s Ironem v dost divné bitce (jak z omalovánek) v nějákém městě? (pořád mi vrtá hlavou jak se tam v Africe objevilo) Od té chvíle už děj docela jde, obzvláště akce v Jižní Koreii (či kde) je docela pěkná, pokud teda pominu nepochopitelné zastavení vlaku myšlenkami. A závěr na Sokovii? No nevím teda, digibordel jak něco, ale výsledný dojem taky nic moc, nad vodou to drží sympatičtí hrdinové a dobré hlášky ("Je děsivé lehké." "No, kdyby bylo těžké, neměl bych takový švih, takže" :)). Závěr dost zvláštní, na to že Sokovia leží někde na Balkáně tak její trosky dopadnou ehm-do jakéhosi moře vedle velehor? Občas mě marvelácký zeměpis taky dost uchvacuje. Herci-stará klasika jako vždy dobrá, pochvalu obdrží Thor, Iron, Cap, Hulk/Banner, Hawk (proklínám u něj český dabing), Fury, Rhodes, kdo ještě docela šel byla Black Widow, i když Scarlett mi furt nějak do té role nepasuje, uvidím ještě v Civil war. A nové osazenstvo? Ti dva "vylepšení" ze Sokovie..no kluk mi přišel jako úchyl s melírem, ale měl zajímavé schopnosti, holka byla prapodivná a její schopnosti se mi popravdě už nezamlouvaly, takže tihle dva si moje sympatie nezískali (teď už jen jedna). A Vision. To je hodně, hodně divná postava. Nějak nejsem schopnej věřit takový předělání inteligence do podivně plastelínového člověka, takže pro mě zatím podprůměr, taky čekám na Civil war. Shrnuto, podtrženo-děsivě slabé 4*.
4 , Tenhle film je úžasný v jeho provedení. Hitchcock si vzal na paškál divadelní drama a provedení do filmu je nepřekonatelné. Film na vás dýchá skutečnou divadelní atmosférou z jednoho bytu v domě, kde dvojice psychopatů zavraždí nevinného člověka (pro diváka bez motivu). Tenhle film by byl zhola dokonalý pro někoho jako já. Tyto atmosféry, kdy se jeden film odehrává v jednom pokoji nebo prostoru a řeší se tam otázky, které by nikdy nikoho nenapadli zhola miluju. Taková ta v podstatě divadelní atmoška no. Věc, která je ale obrovským trnem je Dall. Jeho výkon by mohl být dokonalý, ale věčně to přehání. Jeho teatrálnost a snaha o vytvoření geniálního vraha se spíše zvrtla ve floutka, kterýho byste zfackovali na ulici jenom za to jakým tónem na vás mluví. Je to škoda, protože jeho výkon mohl být ten mistrovský a místo toho to bylo to, co je na filmu Achillovou patou. Už jen to, že dva padouši působí jako dvě nenaplněné bukvice. Nejsem homofob (jsem člověk 21. století, takže to nemám zapotřebí), to vůbec ne, ale spíš mě štvalo jak se k sobě chovali, jako kdyby jeden druhému dal a druhý chtěl víc nebo já nevím. Nicméně stále musím vyzdvihnout tu atmosféru a finální proslov Stewarta, které film činili lepším, než jsem myslel a doufal, že bude. At least if I have a hangover it'll be all mine.
4 , Jedno z mych akcnich neprilis realnych guilty pleasure ;)
4 , Skvělý akční film, ale Bond to zase není. Ale je to hezké završení série s Craigem.
4 , Naprosto uzasne budovani atmosfery, ktera neni o nic mene mrazivejsi nez treba ve Spalovaci mrtvol. Velmi dobre vybrane prostory k nataceni a vyborna kamera Vladimira Smutneho, ktera zaujme snad v kazdem zaberu. Hudba a zvuky nejsou o nic horsi. Herci take nezaostavaji, predevsim Kaplanova a Vancikova. Hodne zajimavy film, holt Jiri Svoboda umel. Jen krucek od plneho hodnoceni...
4 , V jednoduchosti je krása. Tento film sa musel páčiť každému. Mnohí akčný herci by sa mohli od Keanua učiť ako dávať headky. Už sa teším na pokračovanie.
4 , Výborný komorní horor, který se svou brilantně budovanou atmosférou předčí mnohé filmy v rámci stejného žánru. The Witch v hororovém rybníčku vyčnívá jednak díky zvolenému časovému období, ale také díky uvěřitelným hereckým výkonům, které posouvají meze filmu ještě o notný kus dále. Skvělá práce!
4 , Velmi těžké na uchopení. Takových filmů jako je Revenant vzniká asi 5 za 10 let, ne-li méně. Nejdříve to, co je naprosto evidentní. Výprava je dechberoucí, záběry na krajinu jsou jako z nejlepších dokumentů od National Geographic, a DiCaprio předvádí výkon, který je opravdu hodný Oscara, nechápu ten hejt na něj. Brilantní. Co mě ale přiznám se úplně rozsekalo, je kamera. Pan Lubezki je známý svými dlouhými záběry viz Gravitace nebo Potomci lidí. Také se mu za kameru doma povaluje nějaký ten plešoun, jenže to, co předvádí tady, je neuvěřitelný. Ještě nikdy jsem nebyl z kamery nadšenější, než tady. První scéna a nájezd Indiánů na tábor je epický akční maso, u kterýho divák nedýchá a hledá čelist někde pod sedačkou, a to převážně díky opravdu dechberoucí kameře. Další plus je skvělej Tom Hardy, pro kterýho mám sice slabost, ale tady je to podpořený i nominací na Cenu akademie. To by jsme měli k těm vyloženě skvělým věcem. Tak proč je hodnocení ostatních tak rozdílné? Celkem to chápu. Ten film je "jen" o jednom člověku, co se snaží dostat se někam a tam něco udělat. Vážně si Inárritu zasloužil cenu za scénář, který tu je tak prosťoučký a jednoduchý? Na to si netroufám odpovědět. Cítím, že to na 5* není ale 3* je urážející.jenže 4* by tomu mohli dát nálepku jen povedené věci. Těžko Revenanta komentovat, člověk se na to musí podívat, aby pochopil (neříkám ale pochopil a zamiloval). Na každý pád je Revenant HOOODNĚ DEPRESIVNÍ film o síle lídské vůle. A film o tom, jak je DiCaprio skvělý herec.
4 , Bolo to veľmi príjemné, ľudské. Žiadne super modelky a krásavci, normálni ľudia a práve preto mi to bolo tak sympatické. Príbeh uveriteľný, aj keď trochu pritiahnutý za vlasy. Ale taký nejaký je aj Život. Slabšie 4 hviezdičky, ale 3 by zase boli málo.
4 , Oproti Kick-Ass o dva levely horší, ale pořád je to zábavná nekorektní hláškařina. Jen ti X-Men jsou tam trochu zbyteční a hlavní záporák je celkem nevýrazný.
4 , Na svou dobu velmi dobře technicky zpracované. Jako pohádka to celé funguje. Úžasně je ztvárněná baba Jaga ;) A hlavně výborný český dabing s nesmrtelnými hláškami.
4 , Čtyři hvězdy za skvělou hudbu (nikdy by mě nenapadlo, jak krásně může znít klavír ve správnou filmovou chvíli), za skvělé herce v hlavních rolích a hlavně za ten moment, kdy to celé do sebe skvěle zapadne. Velike francouzské ach, ačkoli první půlka dává smysl až po zhlédnutí celého filmu.
4 , Typově skvěle obsazeno, pohodová "komedie" o tom, jak si muži a ženy občas vykládají stejnou věc úplně jinak. Hudba od J. P. Muchova byla skvělá, doladila i "slabší" místa ve scénáři. Některé hlášky byly opravdu dokonalé a mají šanci "zlidovět",  Suma sumárum 4* za velice příjemnou zábavu a jen tak na okraj i za pohled  do velice zajímavých interiérů...
4 , Co říct... značně lepší, než Americké pokusy o remake. Což vlastně není nic divného...
4 , Šokujúco-fascinujúci dokument poukazujúci na problematiku predaja, držania a kontroly zbraní v Spojených štátoch, ktorú spustil až masaker na škole, ktorej názov je dnes po celom svete synonymom zlyhania systému, čo sa týka dostupnosti zbraní. Michael Moore sa nebál otvoriť jednu z Pandoriných skriniek USA, jednu z tabooizovaných tém a podsunúť ju diváka s jedným jediným cieľom - šokovať. Svojským spôsobom sa mu to veľmi dobre darí - na diváka vyťahuje enormný počet vrážd v USA za rok, ukazuje fanatické davy na zjazdoch NRA a poukazuje na odlišnosť s "bratom USA" Kanadou, pričom sa vám až nechce veriť, že dve susediace krajiny sú až tak rozdielne. V jednej z nich totižto nie sú ľuďom každý deň v správach podstrkované negatíva, v jednej z nich sa ľudia neboja nechať v noci odomknuté dvere svojho domu, v jednej z nich sa ľudia neboja jeden druhého. Spojené štáty tou krajinou nie sú. Tam sa ľudia začali pod ťarchou televíznej negativity báť samých seba, ale nechcú si to priznať. Boja sa vlastného odrazu v zrkadle a radšej obvinia kohokoľvek iného len nie seba za chyby, ktorých sa dopustili. Bowling for Columbine nemá priamo kritizovať gigantický zbrojný priemysel stojaci za vyše 11 000 vraždami v USA ročne, ale má sarkasticky rýpnuť do hniezda afrikanizovaných včiel, ktorých sa Američania tak boja. Tými afrikanizovanými včelami sú oni sami.
4 , Velmi pěkně vizuálně zpracované. Ukazuje pohledy z obou stran i když ty proti kolům jsou spíš směšné. Třeba kodaňský taxikář je velmi vtipný. Celkově se filmem nese pozitivní nádech i přesto že ukazuje i dost negativních/tragických věcí. Super je i doplnění o různé statistiky a prognózy.
4 , Starý dobrý devadesátkový akčňák - žádné sterilní počítačové animace, ale poctivé kulisy, které mě opravdu hodně potěšily (zatopené městečko, model bortící se přehrady a tak). Je to tak dobře a atraktivně udělané, že i kdyby byl příběh ještě o něco pitomější, stejně mě bude bavit se na film dívat. Slatera mám od True Romance hodně rád, ale tady mi svým "mirkodušínovstvím" lezl dlouhý čas krkem; vrcholem bylo, když se snažil zachránit z vody chlápka, který ho ještě chvíli před tím chtěl oddělat (podobné excesy toleruju jen Jackiemu Chanovi). Ale pak jsem se vybodnul na kritiku, smířil se s tím, že Hard Rain je holt film pro mládež, a užíval si všeobecné vodní radovánky všech zůčastněných (škoda, že moje trafikové DVD neobsahuje bonusy o filmu, zajímalo by mě, jak se tahle taškařice natáčela a jak si ji herci užívali).
4 , Teď už se na Batmana nebudu nikdy dívat stejně... Dost dobrý thriller, ovšem některé scény byly matoucí - např. zmizení těl z Paulova bytu a jeho smrt/nesmrt. První dvě třetiny by byly za pět, závěr to ale trochu zkazil.
4 , "Vždyť se ještě nastydnete s tou vaší pleší !! Nechcete půjčit čepici ??" ;) Výborná převleková / záměnová komedie stavějící na situačním gagu i dialogu, což se samozřejmě dalo při účasti hvězdných de Funése, v jeho oblíbené a téměř samojediné poloze nepříčetného cholerika, s Bourvilem čekat, v kulisách válečné Francie, což se dalo čekat rovněž, když Frantíci své postoje ke druhé světové válce téměř ve filmové podobě ani jinak vyjadřovat neumí.. Rozuměj nechtějí.. Tohle Ouryho filmové dobrodružství však platí za kultovní žánrovou záležitost, byť přinejmenším lehce temporytmicky nevyrovnanou, které ani ten obligátní neúprosný zub času nic neubral na kráse..
4 , Je to kruté a jízlivé, ale tak nekompromisně a vůči všem, že se to skoro neguje. i když spíš než cokoliv je to hlavně zábavná podívaná - jen nevím, nakolik je to dobře.
4 , 4 poctive hvezdy. Jen jedna poznamka ke scenari: jak Abel vedel, kolik je Donovanovu synovi let?... Fakt peknej film na toto tema, uz se jich toci opravdu tak malo a v takoveto kvalite uz jich bude rozhodne jen poskrovnu.
4 , Niekde v podzemi Warner Bros.a DC Comics. V tajných a temnych zakutiach kde slnko nikdy nesvieti, kde prestava existovat cas a priestor, tam. Kde sa urcuje kdo bude zit a kdo zomrie, tam sídlia Producenti. A ty si polozili otazku: Ako to neposrat a zaroven neskopirovat Marvel. Trocha som odbocil. Film bol super, isiel som nan z nizkym ocakavanim a bol som prekvapeny nelinearnostou akou sa uberal. Samozrejme vsetci sme vedeli ako to skonci, to bolo jasne hned z prveho traileru. Nizke hodnotenie prameni z toho, ze ludia cakali dalsich Avangers a ja som velmi rad, ze som ich zasa nedostal. Hviezda dole za digitalne kamenie, again. PS: Chlpatu hrud uz mam. Este tie cecky Henryho Cavilla.
4 , Zkurvení křižáčtí zmrdi. Zcela věřím podstatě tohoto příběhu. Šmejdi jedni odporní, pánbíčkářští, švecovsky úchylní...
4 , Akčně komediální jízda, pěkně po Bessonovsku, se sice tentokrát neodehrává v Paříži, hlavní hrdina je ale stejně frantík a exotické Tokyo jako kulisa posloužilo stejně dobře. Jean Reno je prostě sympaťák, jehož je radost sledovat. A jako malý herecký bonus navíc mě potěšila účast Hirosue Ryoko, známé z filmu Himitsu. Luc opět nezklamal. :)
4 , Výborné. Od Janáka jsem raději už nic nečekal - a hopla - on mile překvapil. Příběh má spád, nic není vleklé, nic není táhlé, všechno je příjemně čerstvé, nechybí napětí a netrapný humor. Díky za nabourání mnohých charakterových klišé. Skvělé. Opravdu milé osvěžení. Skoro na pět.
4 , Tohle byl skvělý film odehrávající se v době války v Korei na jedné z britských základen v Anglii, kde jsou odvedenci připravováni na nasazesí do války. Hodně mi to připomnělo skvělé Biloxi Blues se kterým to mělo hodně společných znaků. Thewlise jsem málem nepoznal a chvilku jsem se musel hodně soustředit zda ta vylepaná guma v brýlých sekající jeden paragraf za druhým z  rukověti královské armády je opravdu on nebo ne. Kluci byli sympaťáci a dobře byly vybrány i jejich dívčí protějšky. Ten dům na ostrově uprostřed Temže, kam se dalo dostat jen lodičkou byl skvostný a uměl bych si hodně dobře představit sebe v takovém bydlení ! Naději a slávu jsem viděl a připomněla se mi hned v úvodu, kdy to omylem schytala škola vypravěče od nouzově odhozené pumy z nějakého toho Heinkelu... Nebyla to však ani ta ruina školy jako spíš jásot dětí s výkřiky Than you! Adolf!!!  Dávám 4 dopisní známky na balík s hodinami! * * * *
4 , "Prohráváte stejně velkoryse jako vyhráváte? - To nevím, nikdy jsem neprohrál." Jasný, James to neprohrál ani v této (ne)bondovce. Sean se vrátil a je šarmantní, likviduje sanatorium, jezdí na motorce, masíruje a tančí s krásnou femme fatale Basinger a paří s joystickem v ruce s lumpem Brandauerem, který si majetnicky snaží udržet božskou Kim za každou cenu ("Co když tě opustím?  - To bych tě podřezal."). Hele, je to místy blbý, až to dveřma mlátí, ale je to James, nebere se vážně a jeho kámoš je Mr. Bean. Tzn. tři hvězdy jsou jistý a ta čtvrtá je za ten rulézní skok s koněm. :-)
4 , Paráda, paráda. Začínám milovat polské filmy!
4 , Po dlouhé době se zase objevilo v animovaných filmech něco výjimečného, Disney jede svoje pohádko schémata stále dokola, Pixar už taky dojí 2 průměrné filmy ročně a za chvíli budeme mít 15tý díl Aut. Animace v Mune je úchvatná a svět originální a neklasicky pohádkový. Kdy jsme to naposledy v animáku viděli? Song of Sea se snažil, ale tam se to rozpadalo. Rozhodně to nebude pro Mimoňovce, Ledovce a podobné fanoušky, zde se hraje především pro duši a mozek. Nádherné a kouzelné. (2D dabing)
4 , Ačkoliv je těchto filmů jako much, občas nějaký  z té hromady  jasněji zazáří. Nepoznatelný (téměř) Whitaker s Bloomem rozjedou v JAR coby vyšetřovatelé závažných zločinů pátrání po vrahovi mladé dívky. Ale čím hlouběji se do pátrání noří tím více zjišťují, že zde ani tak nešlo o sexuálně násilný akt jako spíše o drogy. A když jde o drogy, jde o velké prahy. A když jde o velké prachy, jde o kejhák, protože do takovýchto záležitostí jsou už často zapletena hodně velká zvířata, která štve když jim někdo kazí kšefty. Zulu je řemeslně zvládnutý thriller ze sluncem rozpálené Afriky a film příjemně uběhl a celkem reálně skončil. Jen jsem si celou dobu říkal jak v tom všem byl zapletený Krejčíř coby největší mafoš v JAR (jak je u nás preznetován)  .-)! Dávám 4 neznámé molekuly! * * * *
4 , Veľmi pohodová atmosféra, výborní herci... A azda prvý film od Svěráka, kde z dialógov nepočuť Svěráka, ale skutočných ľudí ;)
4 , Nebudem komentovať obsah a detaily akože cigán jak mraky zistí až v osemnástich, že je cigán, alebo že klame v textoch jak utekal z domu pričom vlastná mama povie, že je to pičovina. Je to proste cigán a to sú špekulanti a klamári, rozprávkári ala Pavol Dobšinský. No nič, budem hodnotiť dokument. Je to dobre natočený dokument, poctivá práca s jasným cieľom. Do kina by som na to nešiel, ale páčilo sa mi to.
4 , Divná Maruš, ještě divnější Klára a jejich divní ctitelé. Výborně zrežírovaný banální příběh se záměrně absurdním dějem, rozkrývá mládežnickou politiku své doby. Devadesátková civilnost, v podání dvou  hereček, zastupující toto alternativní pojetí i v jiných, daleko mladších filmových počinech, mě bavila. I když humor je prostý i lehce naivní, celkově se jedná o skvělou záležitost, na kterou bez diskuze navazují snímky jako Šeptej, Knoflíkáři či všeobecně úspěšní Samotáři.
4 , „JE TO DEDIČNÉ.“ Nedívajte sa na trailer, nič si o filme nezisťujte a proste si ho pozrite! Ďalej trošku spoilery. Tak toto bol dosť zaujímavý kúsok! Film hodne klame telom, ale celý jeho tón a pomalý spôsob rozprávania mi veľmi sadol. Hlavní hrdinovia sú sympatickí a emócie im divák verí. V zásade sa jedná o fajn romantický film, až na to, že... no :). A nechýba tomu ani nadhľad a vzájomné špičkovanie ústrednej dvojice, potom čo „to“ vyjde najavo, pôsobí vtipne a príjemne. Spätne si možno hovorím, že sa tá téma dala vyťažiť viac na dreň a expozíciu by som predsa len trochu urýchlil, ale v zásade som veľmi spokojný. Čím menej o filme viete, tým lepšie. Ja som si nezisťoval nič, okrem žánru, takže som bol zvedavý, čo na mňa tvorcovia vybalia. Ale že dostanem v zásade feel good-romantický horor, to som teda fakt nečakal :).
4 , Nervy drásající a velmi zajímavě zpracovaný snímek/seriál s postavami, které nemusejí být nutně těmi, za které se vydávají. Z Hurtovy zpovědi mi ještě teď běhá mráz po zádech.
4 , "Nech moji plácačku". Super! Jen možná škoda toho konce. Bylo jasné, kam to bude směřovat, ale vemte v pozaz v tomto případě konec bez happyendu. Nezanechalo by to ve Vás mnohem intenzivnější pocit?
4 , Rôzne príbehy ľudí z predmestia Helsínk, ktoré vôbec so sebou nesúvisia, ale existujú vedľa seba. Sú smutné, zdajú sa byť bez východiska, ale nie pri všetkých to skončí zle. Presne ako v živote. Všetky príbehy ma naozaj bavili, trochu menej tá s tými drogovo závislými, lebo slečna hysterka mi nesmierne liezla na nervy. Chvíľu to trvá, kým si vás film získa, ale potom je už len výborný ... obyčajný, zo života, veľmi pravdivý.
4 , Vidím v tomhle filmu rozporuplnost mezi hodnotícími asi jako u nás film Zdeňka Trošky "Slunce, seno, jahody". Mnohým se líbí, pač takový humor vyhledávají, mnozí zase takový nemohou vystát. Za sebe říkám, že u téhle praštěné komedie na doporučení kolegy jsem se bavil dobře a filmové hlášky používáme doteď. Konec odpolední směny: "Začííínááá noc!". 4/5
4 , Nedívám se téměř nikdy na TV, ale tuto sobotu jsem udělala vyjímku, protože jsem byla zvědavá na Sokola. A výborně jsem se bavila , zasmála a uvolnila . Velice mne překvapil David Kraus jako Adele a Petr Rychlý jako Armstrong . Bylo to i chvílemi vtipné ...Nevím co jiného od tohoto žánru čekat ...
4 , Hodně podmanivá atmosféra i hudba, po celý film jsem neodtrhl oči. Zamrzí absence nějakého většího rozvedení příběhu, nebo víc podnětů, o kterých by se dalo přemýšlet. Ale to už by pak asi ztrácelo na uměleckosti. Rozhodně to není pro každého, někdo se při tom unudí k smrti, mě čas plynul jak voda. Čím víc o tom přemýšlím, tím víc se mi to líbí, takže z původně jistých 3* dávám 4*, a hned letím sehnat soundtrack a taky prozkoumat mnou dosud docela ignorovaný žánr artových filmů :) ps. Scarlett je nahá dokonalá, a kdo tvrdí, že je trochu či více při těle, ať si jde nechat přeleštit brýle.
4 , Po dlouhé době kvalitní česká komedie, která rozhodně potěší. Průběhová linie není nikdy nudná, v jistých hluchých pasážích doprovázených příjemnou hudbou máte čas na přemýšlení, například jako já, o stáří a budoucím životě. Celou projekci jsem čekal na moment kdy si Jiřík Bartoška vyříká všechny věci, ale možná bylo dobře že tato část zůstala divákovi utajena.  Nejvíce však musím ocenit vous pana Bartošky.
4 , Vidět to jako miniseriál po malých kousíčkách (6 min), pravděpodobně by to mělo ještě mnohem větší kouzlo. Takhle jsem shlédl film, o kterém jsem se teprve později dozvěděl, že to byl ve skutečnosti seriál. Každopádně se mi to líbilo, příjemná, komorní jednohubka.
4 , Zajímavé vidět, jak se ten seriál po roce změnil. Eddieho si tedy můžeme odškrtnout, oživovat ho tedy zřejmě nebudou jak se spekulovalo, že se představitel Rick Cosnett vrací do seriálu, podobně jako u Ronnieho a je to tak dobře. Jinak samozřejmě Wells super (toho jsem v první sérii žral nejvíc). Taky jsem čekal, nějaký závěrečný monolog Zooma, ale nakonec jen výhružky Flashe, vypadá to, že je připraven a nás čeká zřejmě nejvelkolepější letošní seriálové finále.
4 , Hodne jiny romanticky film, kde kluk sice sbali holku, ale uplne jinou, nez by se podle zanrovych klise sluselo a patrilo. Za me rozhodne plusove body za trefnost a uprimnost.
4 , Keatonovi jsem roli Batmana moc nevěřila, ale zato Joker byl naprosto perfektní. Jen vážně lituju Vicky - nechtěla bych si pořád kupovat nové boty.
4 , V Indiánském létu se mi před očima úplně zhmotnila moje puberta. Kdy už léto není to zábavné léto, jako v dětství.Kdy už se vám do života vkrádají slova jako nuda, vopruz, trapný, kdy ještě nemáte utříbené vlastní názory a hrozně dáte na názor druhých a deptá vás to co si o vás ti druzí mohou myslet. To když vás jako holku na vesnických zábavách balej starší kluci, vy od toho očekáváte romantiku a lásku,až za hrob, oni rychlé přefiknutí za prvním keříkem, kde ve výsledku se stejně nestane vůbec nic jen máte průser u babči kde trávíte léto za pozdní noční příchody. Kde se do té doby děvče šprt chce změnit v dračici, ale nezná místní hantýrku, takže občas odpovídá na něco jiného, než se jí ti borečci ptají a nejradši by jste zabili všechny kdo si o vás myslí, že nejste tak kjůůl jak si o sobě myslíte, potažmo se necháte vyhecovat k nějaké velké vizuální změně, aby jste ve výsledku vypadali jak zmoklá ondatra. No a jak se na to po letech krásně vzpomíná.
4 , Pohádka na dobrou noc pro dospělé!!!
4 , Sci-fi, které je opravdu chytré. Se sympatickým obsazením. Hlavně samozřejmě Jodie Foster, která je v reálném životě opravdu velmi inteligentní a tak je její postava velmi uvěřitelná (v podstatě totéž se dá říct i o Woodsovi). Začátek je pětihvězdičkový, druhá půlka už není až tak dobrá, ale pořád to stačí na jeden z nej sci-fi snímků podobného ražení. 85%
4 , Ha! Šel jsem do kina se značným despektem a i díky tomu se mi dostalo super zážitku!! :) Film celkově povedený, Affleck dobrý, ale Gal Gadot topka! Klidně bych to zkrátil o takových 20 minut nebo spíš nahradil některé scény jinýma, ROZHODNĚ bych vyměnil tu hereckou nanynku, co hrála Lois Leinovou, nechápu, kdo ji vybíral, ale jinak komiksová spokojenost. Cavill ideální suproš, kdo z dalších mě otravoval, byl Lex Luthor, asi to zahrál ten floutek dobře, ale já mám problém s tímto "záporákem" už odjakživa:). Naprosto bombastická byla hudba, musím sehnat soundtrack!!:)
4 , Jestli tenhle krátký film něco perfektně zvládl, tak je to atmosféra a emoce. Z počátku je to tíživé, pak napínavé, poté veselé, pak zase chvíli smutné, ale pokaždé je to skvěle vyobrazeno, podbarveno hudebním i visuálním doprovodem a člověk se rozhodně nenudí. Sice jsem nebyl na rozdíl od kolegy naprosto uhranut, ale upřímně řečeno jsem si tohle dílko také velmi slušně užil. Příběh zajímavý, animace originální a hudba skvělá. 8/10
4 , Uf, tak tohle bylo divácky náročné. Doporučuji zhlédnout jako maraton, jinak se v tom ztratíte. Maraton vám dá alespoň nějakou šanci. I tak je to výzva, protože každá z těch miniepizod (jinak se to nazvat nedá) se odehrává s jinými postavami v jiné časové linii. Jako první pokus o velký webseriál to bylo dobré, ale příliš komplikované, nemluvě o tom, že mnohé zůstalo nevysvětlené a nedokončené. Například taková linie s dítětem. Co bylo vlastně zač? Co ho dělalo tak "spešl"? I o Simoně jsme se nakonec dozvěděli víc, byť to taky nebylo úplně košer. Je to škoda, protože jsem si celou dobu říkala, že kdyby to mělo tradiční formát a příběh trochu víc prostoru, mohla to být stejná pecka jako třeba loňské Sense8, kvalitního materiálu tam rozhodně bylo dost. Další díly ale nikdy nevznikly a většina diváků to pravděpodobně vzdala před koncem. Jak říkám, škoda.
4 , V jednoduchosti je krása. To dokazuje táto snímka, odohrávajúca sa po celý čas iba v priestoroch jedného auta, postupne odhaľujúc (ne)typický život hlavnej postavy. Neočakával som od toho v podstate nič, ale vďaka svojej pohodovej dialogickosti, čo je hlavnou dominantou tejto drámy, a zaujímavému príbehu, ktorý vás vtiahne po prvom kilometri priamo do diania, sa od zvedavosti pripútate a ďalej sledujete túto dramatickú jazdu, i keď cestou narazíte aj na nudnejšie pasáže. K obsadeniu niet čo vytknúť, znova parádny výkon Hardyho. Interiér sa strieda so zábermi nočnej svetelnej kľudnej diaľnice, ktoré sa snažia spríjemniť divácky zážitok, čo zas nie vždy tak dobre funguje. /75%/
4 , Predsa film je iný a lepší, ako seriál.... robí ho originálnejším a surovejším.. kvôli tomu, že brána uzrela prvé svetlo svetla... Tí sa mali, keď po prvýkrát to videli.. to musel byť zážitok. Mimochodom výborný soundtrack! David Arnold , tlieskam ti. :) /80 %/
4 , http://www.csfd.cz/film/221638-faunuv-labyrint/komentare/?comment=902276 Jn, něco jako Tarantino.
4 , Keby princ nebol taký uvedomelý, dala by som aj 5*. Ale princezná bola skvostná :))
4 , Největší přednost tohoto dvoudílného filmu? Že je to natočené pěkně po anglicku, žádný přehnaně klišoidní a trapný záběry, ve kterých by si liboval bratránek z JůEsEj (Dva! Celkově dva takové záběry tam byly, jeden zpomalený na ty hlavní vyšetřovatele ve stylu Míši Zátoky a pak to závěrečné pokývnutí vrchního vyšetřovatele a vrchního zloděje). Páčilo se to velice, druhý, detektivní, díl možná ještě víc než ten první, kde ti zlostníci vybrali onen vlak převážející pár £ (překvapilo mě, že ten vlak nedoprovázela, resp. nehlídala žádná ozbrojená jednotka, ale to jsou inu Angláni, kde ti jejich Bobíci snad dodnes nosí maximálně vobuchy, pistolí prostí). A ještě bych zmínil skvělé herecké obsazení, Jim Broadbent je sympaťák, i když zrovna hraje křeslo, kdežto Luke Evans překvapil, snad poprvý jsem neměl pražádný úmysl udělat mu něco moc ošklivého :-) BBC nezklamala ani tentokrát.
4 , Pocas filmu som si 3x pre istotu pozeral popis a zaner filmu na csfd, lebo viac ako polovica z neho posobi ako rodinny film a tak kazdych 10 minut som ho chcel vypnut, no stale som si povedal, ze to dopozeram, aby som mohol poctivo hodnotit, no vtedy, ked sa uz zacinala posledna tretina a prevtelena nuda mi isla hlavou tresnut po STOPke na ovladaci, nastane zvrat a sled udalosti, ktore vystrelili hodnotenie na 4 hviezdicky. Jednu z hlavnych postav, chlapca Eda Oxenboulda, s fantastickym hereckym vykonom budeme urcite coskoro vidiet vo filmoch so znamejsim hereckym obsadenim.
4 , Pozornosť si po polovici, prevládajúcou chladnokrvnými nájomnými zabijakmi, fičiacimi na kvapkách do očí a sústredenými na svoju prácu ‒ zabiť ľudí poslaných z budúcnosti ‒ pýta "nevinný" malý chlapec, možný kľúč k lepšiemu naivnému životu, ktorého existencia po menej záživnom úvode rozbieha zaujímavú časť deja. Ako skoro každý film, aj tento má svoje trhliny, ale s odhodlaním a snahou vymyslieť niečo originálne a neobvyklé, čo nemusí vždy skončiť najlepšie, ako to, našťastie, tentokrát nedopadlo, dokáže v pohode zaujať. Dobre rozdané karty jednotlivých postáv, napĺňajúcich vlastná motivácia, postavia diváka do situácie, v ktorej začne uvažovať, kto si viac zaslúži naplniť svoj osud, a tak zmeniť svoju budúcnosť k lepšiemu. Servírované dielo divákom dokáže upútať svojím príbehom a zaujímavo poňatou myšlienkou cestovania časom s celkom vhodným obsadením. /80%/
4 , "Co se ti stalo ?? Zase Humphrey ??" - "Ne, tentokrát strážný u zdi !!" - "Tristane, tomu je devadesát sedm let !!" - "No, tak to měl asi dost času cvičit.." ;)
4 , Měl jsem z toho trochu obavy,ale vůbec to není špatný!!!!Mě se to dost líbilo,ůlohu prequelu to splnilo na výbornou-a tam,kde toto končí,původní Věc začíná
4 , 3,5 Špionážní dobrodružný film z druhé světové války obsahující odlehčující komediální prvky. Poměrně spletitá zápletka obsahuje tajné plány vytetované na kůži nebezpečné vražedkyně, poměrně složitou záměnu identity a úsilí jak nacistů tak Britů se k těmto plánům dostat. V hlavních roli exceluje Paulette Goddard, které sekunduje Ray Milland. I když to není bůhví co, tak se jedná o vcelku příjemnou oddychovku.
4 , Bourne Identity je poctivý akčňák, kterému k plnému hodnocení chybí snad jen svižnější tempo. Co na filmu stojí nejvíce za zmínku je výborný scénář, kamera a k herecké stránce bych řekl snad jen to, že Mattu Damonovi role sedla přesně na míru. Jeho postavu si oblíbíte díky charismatu, které s Damona sálá v každém filmu. K pěti hvězdám tedy chybí malinko, ale pevně věřím, že si film své skóre vylepší v další díle...
4 , Já nevím, jak to filmy podle Austenové dělají, ale vždycky mě něčím uhranou, přestože mají poměrně primitivní zápletky. Ony ty její knížky i jejich filmové verze mají svoje kouzlo a tady tomu korunu nasazuje opravdu prvotřídní provedení na poli scénáře, kamery, hudby, výkonů.
4 , Neskutečně dementní a úchylné...ale u žádného filmu jsem se nikdy nezasmál více :) Škoda jen že to ve druhé polovině trochu ztratilo tempo.
4 , První série: 12/12. Dobrá mafiánka o menší skupince ovládající část města. Stará garda dodržuje letité zásady, mladí členové se derou vpřed. Klady: dobrý příběh rodiny dona Savastana; reálné střílečky; vynechání zobrazování zbytečných brutalit; ve výzbroji se objeví i Sa-58 i 61; otevřený konec.
4 , Je to moc pěkné. Došlo mi, že  to je ideální startovní film pro nejmenší aby si zvykli na kino. Kamarád na to vzal syna který byl poprvé v kině -  školka 2 třída. Koukal s vykulenýma očima řezal se smíchy občas něco komentoval. Mí starší děti už měli trochu nadhled smáli se na jiných místech, bavilo je to stejně. Je skvělé že to neztratilo nic ze svého kouzla a řekl bych, že je to propracovanější . Každopádně v kině to působí perfektně.
4 , Po zklamání z Interstellaru jsem se do sci-fi moc pouštět nechtěl, ale film o mnoho předčil má očekávání. Celý snímek je poctivou filmařinou, nechybí ani lehký nadhled a místy až komediální rovina. Celkově to na mě působilo jako dobře vyvážená směs akce, dramatu a občasného humoru a některé za vlasy přitažené věci jsem tak schopen přejít bez většího povšimnutí. Záchrany Matta Damona už lidstvo stály mnoho miliard :-)
4 , Tenhle film může bez újmy na zdraví vidět i protináboženský fanatik, protože snímek se nepodbízí věřícím. Testudová je jako vždy naprosto skvělá. A pro nás, co se do Lurd určitě nikdy nepodíváme, lze film považovat i za malý cestopis.
4 , ''Nikdy som vlak nevidel.'' -Naozaj neviem, či som sa mal smiať, či plakať...
4 , Za celou dobu jsem se nenudil, slušně natočené.
4 , *** za děj. A ještě jedna * za animaci a sexy Judy Hopkavou :-D
4 , Moc pěkný film, skvěle herecky odvedené, taky krásně romantické a výborná hudba. 85%, 1.4.2016.
4 , Jeden z mých vůbec nejoblíbenějších filmů. Líbí se mi ta nemalá morální stránka, která poukazuje na to, že dát přednost práci před rodinou a vůbec i normálním životem je chyba a jak se taková chyba může promítnout i ve vzdálené budoucnosti. Dobře vyvážená a skutečně vtipná komediální stránka s tou dramatičtější, až doslova depresivní. Opravdu, tento film mě zejména ke konci vždy dokáže účinně zasáhnout. Prostě skvělé. I jinak okoukaný Sandler zde zvlášť nevadí.
4 , Pro mě krásný, naturální, upřímný film. Sonda do hlavy muže, uvěřitelná, opravdová. Každou minutu jsem měla zájem o to, co bude dál. Myšlenky hlavního hrdiny mě nutily trošku být smutná a trošku se usmívat a s pochopením sledovat další a další odhalení . Líbilo se mi nahlížet pod povrch. Měla jsem pocit, že poznávám a to mám u filmu ráda. Do toho pár skvělých vtipných momentů. Nalákal mě vlastně už plakát k filmu, vážně jsem chtěla vědět, proč běhá někdo po horách s holým zadkem... a ve výsledku musím říct, že plakát dokonale vystihl atmosféru celýho filmu :). V kombinaci s krásnou přírodou okolo, moc pěkně udělanou kamerou, dobrým časováním... film, který bych doporučila pro lidi, co považujou za hodnotnou zkušenost sledovat myšlenky někoho dalšího a trošku se v nich koupat a nacházet...což se mi dařilo i když nejsem muž :) Vlastně mi bylo líto, že už film končí...podívala bych se znova.
4 , Nenazvala bych to "peckou", ale je to velmi dobrá záležitost, zábavný to je až až, člen Gleeson family nikdy nezklame a mnou čerstvě však o nic méně obdivovaná Vikander taky boží. Když má někdo hrát (nevim jak dalece, ale radši: SPOILER ALERT) robota s plnym vědomím, kde si ale divák v rámci děje nesmí být úplně jistej, jestli teda jo umělá inteligence, nebo ne, (KONEC SPOILERU) je to prostě: Trefíš se, nebo netrefíš. IHMO, Alicia se trefila. Klidnější zástupce žánru sci-fi, je to psychologickýho charakteru. A možná i proto doporučuju.
4 , Asi tak prvních 15 minut jsem si myslela, že mě ta poloparodická směska většinou infantilního humoru a nablýskaných akčních scén nebude příliš bavit, ale jakmile to nabralo krapet vážnější tón, všechny nitky se začaly chytře sbíhat v docela slušné zápletce a dokonce jsem se některým těm popkulturním frkům zasmála, začala jsem si to i užívat. A ačkoliv si pořád nemyslím, že by byl Ryan nějak zvlášť dobrý herec, tak mi poslední dobou, když už nepřijímá jen role v bezduchých romanťárnách, tak nějak přestává vadit.
4 , Tady mi neoriginalita celého příběhu nijak nevadila, stejně v těchto road movie snímcích jde většinou o toho ducha cestování a s tím spojených zážitků, což mně bylo v tomto případě hodně blízké, protože právě zrovna do Španělska já jezdím moc ráda a navíc ve mně film dokázal vzbudit neodbytnou touhu odhodit všechny starosti za hlavu a střihnout si tu lehce duchovní pouť do Santiaga, jen tak s batohem na zádech, také.Filmová výzva 2016
4 , Parchani jedni, zparchantělí. Bych to řezal... Znám pár matek, pro které by tento film byl skutečnou noční můrou. 3.5*
4 , Dlouho jsem se odhodlával shlédnout tenhle film a nakonec nelituji.. Film odkrývá podstatu lidských duší a klam lidského oka...film může někoho probouzet a někoho taky uspávat, jen záleží na tom, jak to do pochopí. Ale každopádně je to doják.
4 , Nadprůměrné minimalistické scifi se čtyřmi herci.. Rozhodně zajímavý a napínavý snímek, hlavní herečka mě opravdu překvapila, ikdyž jsem si půlku filmu myslela, že to je Natalia Portman.. :D Doporučuju.. :)
4 , Reakce na prosbu "pomožte mě ju obrátit" vyvolala erupci nekorektního smíchu skoro se do filmu nehodící:)
4 , U Hercula Poirota dávám přednost filmům z přelomu 70. a 80. let - Smrt na Nilu a Zlo pod sluncem jsou klasika. Taky mám asi o něco raději Petra Ustinova než Davida Sucheta. Britská série s ním je příjemná, ale je na ní znát omezený rozpočet, a to jak v lokacích, tak často v zapojení scénáristů. U většiny dílů se moc příjemně usíná... Tento film je však výjimkou. Dobrý výběr herců a jistý neklid od začátku udrží diváka v příjemném napětí a tipovačka vraha není vůbec snadná. Povedlo se!
4 , Tak po ohlasech sem čekal průser. Ale ono to nebylo zas tak špatné. Vlastně to nebylo vůbec špatné. Předně je potřeba říct, že mám načtené DC univerzum z komiksu a díky tomuto sem si užíval všechny odkazy. Ovšem podle mne to nefunguje vůbec špatně ani jako film sám o sobě. Ano některé kroky byli velmi uspěchané ( zdravím Doomsdaye) ale jinak film velmi rychle odsípá a hlavně baví. Ano vše směřuje k závěrečnému digitálnímu bordelu ale mě to prostě bavilo a určitě je to o třídu lepší nez-li Avengers 2. A Batfleck? Ten je rozhodně boží. Konečně dostáváme temného,drsného a nekompromisniho Batmana jak má být. 80%
4 , 85%
4 , 85%
4 , 80%
4 , Hezký a emočně docela silný film, rozhodně spíše drama než komedie. Snímek sleduje životní trable několika jedinců - mladík Shinya podlehl gamblerství a není schopen splatit nezodpovědnou půjčku, právnička Hisako (Aoi Miyazaki) hledá první lásku své matky, bezdomovec se 20 let protlouká životem poté co opustil svou rodinu, další chlápek se zase na všechno vykašle a stane se bezdomovcem dobrovolně, no a uzavírá to trojice mladíků, kteří jsou plně oddáni mladé zpěvačce Miyako a jelikož se jí stále nedaří prorazit jako roztomilému pop-idolu, dělají vše pro to, aby jí pomohli. A ač to tak na první pohled nemusí působit, mnohé z těchto příběhů mají své souvislosti i minulost. A abych nezapomněl to hlavní - Aoi Miyazaki je tu samozřejmě ukrutně moc půbavná a roztomilá :-)
4 , 85%
4 , 80%
4 , 85%
4 , Tak od tohoto filmu jsem očekával jen to nejhorší, ale on mne dokázal velmi příjemně překvapit. Shyamalan opět dokázal vytvořit velmi dobrou atmosféru, pomohla jí ale hodně povedná hudba od Howarda. Povedená je ale zejména triková stránka, ikdyž rozpočet filmu mi přijde značně přepísklý.  Překvapila mě i myšlenka, která kdyby byla zakončena nepředvídatelným a hlavně zajímavějším koncem, dal bych klidně i pět hvězd, ale to se bohužel nestalo. Škoda, že si Smith musel s sebou přitáhnout svého syna, který tenhle film absolutně nezvládl. 75%.
4 , 80%
4 , 85%
4 , 80%
4 , 85%
4 , Jsem rád, že se o ně Neo postaral. Pomsta za chundeláče jak má být!
4 , 80%
4 , 85%
4 , 85%
4 , 80%
4 , 85%
4 , A celovečerák ?! Téma a provedení vypadá víc než slibně.
4 , 85%
4 , 80%
4 , 80%
4 , Už jsem někde četl, že je to hollywoodské zprznění starého Egypta, ale není to tak hrozné. Film je založen hlavně na tricích, ty jsou ale prvotřídní. Docela dobrý nápad byl ztvárnit bohy výrazně vyšší než obyčejní lidé. A i zlato kolující v žilách bohů místo krve je docela fajn nápad. Samozřejmě si tvůrci nemohli odpustit muž, či spíše chlapce z lidu, který všem bohům ukáže, že i obyčejní lidé dokáží změnit osud světa. Příběh je spíše průměrný, herečky krásné a triky a kostýmy špičkové. A kromě toho mám rád období starého Egypta, prostředí vypadalo úchvatně. Hodnocení : 75 %.
4 , No rozhodne som čakal niečo viac. Začiatok bol veľmi dobrý: nápad so záporákom ktorý unikol zo sveta duchov v ktorom bol uväznený sa mi pozdával. Pekne vyriešený problem s tým odkiaľ zobrať nejakého záporáka ked su všetci uz porazení. Páčilo sa mi spomenutie čchi a vesmíru ( som zástanca budhizmu ). Efekty boli ok, hlboké mýšlienky kt. dajú omnoho viac než hyperaktívni Mimoni a pod. humor trochu slabší, recyklované vtipy su predsa len o niečo menej vtipnejšie (schody). Rád by som tam videl súboj nefritového Šifua s Tigricou, využitie toho nefritového Majstra Ugveja proti Poovi, (predsa len sa jedná o dvoch najlepších majstrov myslím tým Šifua a Ugveja, a aj napriek tomu že by to boli len zelení ,,zombíci,, a nie oni sami, malo by to myslim váhu) tieto dva súboje týchto dvoch dvojíc by mohli prebiehať paralelne, v presne načasovaných  sekvenciách ( trebárs aj spomaľovacky ) a s tou epickou hudbou v pozadí by to bolo perfektné, už to vidím... Proste orgazmus. Avšak nestalo sa. (Asi kvôli detickam, aby to zvládli spracovať, tak to bolo tak detinsky ľahko vyriešené a jednoduché)  No a ešte jedna vec ktorá tam síce bola ale nedostatočne a inak nez som chcel. Mohli vysvetlit prečo by bol Po ,,dračí,,  bojovník. To ze tam ukázali draka bolo super ale chcelo by to aj nejaký hlbší koment (trebárs povedaný majstrom Šifuom alebo Ugvejom) niečo co by vysvetľovalo tu analógiu s drakom- ako mýtickou bytošťou. Určite by sa niečo pekného nato našlo. Uz teraz ma napadajú mnohé možnosti. No co uz. Dvojka ma bavila viac ( ten páv v roli záporáka bol fantastický- je to dôvod tak vysokého hodnotenia )  jednotka tiež (nové prekvapenie dosud nevidené) toto po prvý krát trochu sklamalo ( prílišné očakávania, nevyužitý záporák, absencia tých súbojov) i ked nie o moc, hoc to malo OBROVSKÝ potenciál. Dávam 70% .....P.S: majstra Šifua mám najradšej, zelenú farbu tiež. :D
4 , Hororová antologie s komiksovou stylizací, fajnovou atmosférou, nervy drásající hudbou, argentonovským nasvícením, pěknými monstry a patřičně černým humorem. Je fakt, že od tria Romero-King-Savini by člověk, ještě k tomu v kombinaci s herci jako Hal Holbrook, Leslie Nielsen nebo Ed Harris, čekal o něco vyšší level, ale já tuhle béčkovou zábavu v duchu Tales from the Crypt (myslím film z roku 72, do seriálu Creepshow chybí patřičná vypointovanost) můžu. Z povídkových žánrovek rozhodně jedna z těch top.
4 , Oh, you believe in Jesus now, huh, bitch? Good, 'cause you 'bout to meet him! (80%)
4 , Druhá série má čtyři nesmírně zajímavé postavy, na které je radost se koukat, jejich snažení však podráží velmi plytký příběh, jehož vyvrcholením v poslední episodě vyplují na povrch jeho "nedokonalosti". Přitom to začíná velmi zajímavě, a celé první čtyři episody, včetně její adrenalinové přestřelky, byly téměř dokonalé. V druhé polovině série už to jde jen z kopce, a to včetně té závěrečné, ve které dělají postavy věci, které nedávají smysl, která se snaží být tím očekávaným velkolepým zakončením za každou cenu, ale nemá se čeho chytit, z čeho čerpat. Jinak atmosféra korupcí prolezlého, gangstery podřízeného, špinavého Los Angeles je opět mimořádná. Celá série je i přesto velký nadprůměr, a bylo by chyba si ji nechat ujít! 4*.
4 , Po dlouhé době se mi nějaký druhý díl líbil více než první.
4 , Příjemní herci, příběh, hudba.. taková oddychovka. Líbilo se mi, že to nebylo přeslazené, ani v jiném směru přehnané. Žánru komedie/romantický se většinou vyhýbám, přijde mi že často sklouzává do kýče nebo klišé, ale tenhle film se obojímu vyhnul obloukem, příjemně mě to překvapilo. Miles Teller je zvláštní typ herce, rozhodně má potenciál.
4 , Velmi netradiční fantasy o strážci Měsíce, Slunce a dívce Ciry a o jejich souboji se strážcem temna. Docela jsem ocenil, že se nejedná o film ala Disney, film má netradiční animaci i příběh. Jedinou slabinou je možná to, pro koho je vlastně určen. Pro malé diváky je možná až moc složitý, pro dospělé zase tak trochu dětský. Mě se docela líbil, vůbec nelituji, že jsem ho viděl.
4 , Kdyz srovnam tenhle film s poslednim Bondem (Spectre), vychazi z toho 007 zatracene spatne, Rogue Nation vali mnohem vic!
4 , Dôkaz, že aj o rodinných hodnotách sa dá natočiť vkusný, vtipný a neotrelý snímok. Nenáročná zápletka, no dobré dialógy s výbornou hudbou. So zlými hercami to mohlo dopadnúť aj zle, ale The Confirmation nie je tento prípad. Neviem, ako som mohla tak dlho prehliadať C. Owena.
4 , Druhá řada nedosahovala kvalit první z jednoho důvodu a tou byly postavy. Hlavní postavy mě přisli ploché, málo propracované, tedy až na jednu..Violu. Nicméně nejedná se o žádný průser, protože herci vše podrželi a Karel je spolehlivej v každý scéně a dialogy. Nejvíc jsem si užíval scény Marka s Violou, tady předvedli Krael s Terezkou absolutní herectví a scéna, kdy se Terka psychicky složí a následně jí Karel nabídne pomoc je jedna z nejsilnějších seriálových scén vůbec. Mistrovsky odehráno.
4 , Intenzivní psychodrama, které nemělo problém udržet moji pozornost. Mladý týpek vypátrá pedofila a  spouští tím pro několik postav nepředvídatelný řetězec událostí. Film je silný v tom, že každá postava, i ten hajzl pedofil, je zobrazena lidským způsobem, přes své chyby mají i sympatické vlastnosti. Svědomí, morálka, pomsta a naštvání, tohle všechno vyústí v napínavý, téměř extrémní závěr s vychytanou atmosférou poslední minuty.
4 , Když opomenu naprosto otřesný dabing, nevyznívá tento remake francouzsko-španělského filmu pod českým názvem ´Nevinná´ zase až tak špatně. Je sice tempem krapet pomalejší, než může být očekáváno, ale je zase všemu dán patřičný prostor a náležitý rozsah. Příběh je o tom, jak jednoduché je stát se podezřelým, zatčeným a odsouzeným. Očekávaná spravedlnost když je náhle slepá, bezmocnost a beznaděj nutí člověka k jedinému. Občas se tu některé scény vyjeví jako nucené a rádoby obdařené, ale v zájmu dramatičnosti a obsahovosti děje to zřejmě bylo nezbytné. I tak snímek poukazuje na problematiku, která se může stát každému a všude. Russell Crowe opět ve vynikající formě, který tomu dává tu patřičnou šťávu. Proč ale proboha v českém dabingu tak hluboký hlas? Skoro jsem měl dojem, že obživl Miroslav Moravec. Hlas k Russellovi naprosto nehodící.
4 , Kostrbaté 80. roky, britského vizuálneho mága, Ridleyho Scotta, keď nakrúca príliš - nezaujímavé snímky pre publikum, ktoré sa na ne, nehrnie, ukončuje práve filmom - Black Rain s poistkou - Michaelom Douglasom, čerstvým držiteľom oscara za hlavný herecký výkon, pričom už jedného zlatého plešivca má, ako producent, Prelet nad kukučím hniezdom. Sekunduje mu Andy Garcia, ktorý si pripísal, prelomový film - Nepodplatiteľní. Tak, dá sa povedať, že so Scottom, to nevyzeralo ružovo, určite títo dvaja páni boli v lepšej pozícii ako on. Japonská mafia - YAKUZA, tak tej budú na stope, dvaja new- yorskí detektívi s prepožičianím tvári - Douglas / Garcia, najprv doma vo svojom rajóne, kde dolapia nebezpečného hrdloreza - Sata, toho majú za úlohu, eskortovať do Japonska, kde sa na letisku, prihlási falošná polícia, a tak im utečie, teraz sú ako hlúpi, pomáha im miestny policajt - Masahiro, či Spielbergová žena - Cate Capshaw, ktorá stojí za to. Snažia sa nájsť Sata, ale do popredia sa tlačí - yakuza, ktorá obchoduje so Satom, ohľadom faľšovania peňazí, pričom Nick Conklin ( Michael Douglas ), bude mať šťastie, lebo jeden ochotný boss, mu podá pomocnú ruku. Sám v cudzej krajine, čelí vplyvom, ktoré sú nevyspytateľné, treba si všímať okolie. Buddie movie, ktorý nie je od veci vidieť, aj sa to oplatí, najmä Douglas sa snaží o stošesť, k tomu pridám dynamickú hudbu Hansa Zimmera, či samotný rukopis režiséra, ktorý nenudí, a tak sa v konečnom dôsledku jedná o príjemnú jednohubku, ktorá slušne pobaví, ale REPETE by som znovu dal, až po X Y - rokoch... Ale neľutujem, že som to videl, bol som zvedavý, viac - menej, slušná porcia napätia, ...
4 , Originál z roku 1939 jsem neviděla, ale tato verze je o trochu lepší, než též výborný remake s Warrenem Beattym a Annette Bening. 80%
4 , "Vysnila jsem si pro sebe jiný život!"
4 , Hodně se podobá filmu Otcové a dcery, ale podle mě je o chlup lepší. Zejména ty flashbacky do Alicina dětství jsou úplně na jiné úrovni a prostě celkově znepokojující. Její výsledné chování je pak "logičtější", než jak tomu bylo v Otcové a dcery. Obsazení je dobré, scénář sice není nijak světoborný, ale líbilo se mi to.
4 , Ukrutně těžká depresárna. Místo popkornu a černé čulibrndy vemte sebou na projekci piroh a cestovní balení ruské vodky. Chudák Sušenja...
4 , Kompilácia reklamných spotov od známych tvorcov akými sú napríklad Dario Argento, Federico Fellini, Jean-Luc Godard, Sergio Leone, David Lynch, Roman Polanski, Martin Scorsese, Ridley Scott ...a iní ukazuje, že aj komerčná návnada na diváka môže mať svoju dušu.
4 , 8,4/10
4 , Osamělá zkáza jednoho sovětského typu: ženy, která se obětovala pro společnost/ stát/ lepší zítřek všech - ano, je to unikátně sovětský/ ruský typ, který v sobě artikuloval to nejaltruističtější z komunistické ideologie s osudem ruských dějin. Naděžda Petruchina nachází své alter ego v Karově "Zítra byla válka" (1987), v Iskřině matce, která obětovala vše Revoluci, velké vlastenecké válce a sama se proměnila v odlidštění zosobnění Ideje - Petruchina ztrácí mládí ve válce, aby se po ní nesobecky rozpustila v budování lepšího světa pro děti, které právě kvůli tomu nemůže mít. Kdyby její muž přežil, byl by bezpochyby Alexejem Astachovem z Čuchrajova "Čistého nebe" (1961). A hlavně - kdyby měla Petruchova vlastní děti, byly by to jistě děti z Chucijevova "Je mi dvacet let" (1965) - ty děti, které se učí, že pro sovětskou společnost lze pracovat bez toho, aby člověk obětoval sám sebe (o což se, ovšem v sobeckém duchu, pokouší nevlastní dcera Petruchinové, s důrazem na slovo nevlastní!). /// Pro post-komunistické "myšlení" posvátná myšlenka totalitarismu samozřejmě nikdy nepřipustí existenci obyvatel SSSR, kteří dobrovolně obětovali mládí a život službě společnosti, která jistě nebyla ideální, ale kteří právě nikdy definitivně neopustili myšlenku, že onen ideál může přijít (byli totiž indoktrinováni totalitní ideologií, to je jisté a vědecké vysvětlení). Občanská válka, 30. léta, industrializace, druhá světová válka, konec stalinismu - po nich přichází Petruchina, aby poznala, že o její úsilí již nikdo nestojí, že nazrála jiná doba, která musí na Petruchinu zapomenout, aby mohla v klidu žít z její práce. Co by Petruchina řekla na pád komunismu, je další otázka, která dává jejímu osamění další rozměr...
4 , Toto je film predovšetkým o hereckom umení a o samotných hercoch. Duo Ch. Heston a S. Loren v tomto filme nezatieni absolútne nič. Každá scéna s touto dvojkou či spolu alebo zvlášť bol jeden veľký zážitok. To ostatné už trocha zaostáva. Mal by som nejaké výhrady i k výprave, ktorá aj keď naoko pekná, nesplnila svoj účel a nedokázala vo mne vzbudiť tú správnu dobovú atmosféru. Samotný film tiež netreba brať ako doslovný životopis El Cida, väčšina vecí ohľadom jeho života a politicko-historických reálií je tu vymyslených alebo špekulácie, vrátane veľkolepého emotívne nabitého konca tohto rytiera. Tiež si myslím, že by filmu ohromne prospela kratšia stopáž. 75/100
4 , Mikuláš Hulit je muž na svým místě, no vlastně by chtěl vejš a vejš, proto si možná projíždí nos tunama koksu a sype a polyká všechny možný halucinogeny. Junkie opět předvádí svý umění a proto pálí do scén pecky od Chemical brothers, Prodigy nebo Sash! Stojí to za to. Jen škoda že Ouven vystřihl pár minel a neudržel tempo celej film. To ale zase tak nevadilo, bo je to stejně pecka jako prase. Je zajímavý nahlídnout do zakulisí hudebního průmyslu a vidět všechny ty indie mrdky a všechny možný smažky, který denně posloucháme. A krvavoučký finále nezvykle potěšilo. 85% P.s.: "You wanna do a bump? Bugle? Chang? Beak? Bag? A sniff? Nose-up?"...."A what? You mean coke?" Člověk by nevěřil, kolik synonym mají suchaři pro koks.
4 , Tohle je prostě nostalgie jako blázen. Proto nemohu jít s hodnocením níž.
4 , Po značně zmateném úvodu se film parádně rozjel a dokázal mě vtáhnout do děje. Hvězdné obsazení i menších rolí si myslím, že se v tomto případě povedlo. A co se týče příběhu... Pokud je na něm alespoň polovina pravdy, tak je to neskutečný masakr. 80%
4 , John Suits není vůbec špatný režisér v ranku low budget filmů. Jeho předchozí počin Scribbler zaujal neokoukanou formou a v Pandemic to pokouší znova a uspěl lépe než předtím. Největším plusem je zpracování POV formátem, což dodává šmrnc na dynamičnosti i autentičnosti a místy máte pocit, že hrajete hodně akční počítačovou rubačku. Co se týká děje, tak ten je naprosto tuctový, odehrává se v blízké budoucnosti, kde je většina populace infikována a co se mi líbilo, že Infekce má až 5 fází. Akce je zde poměrně spousta, je dlouhá, příjemně brutální a velmi napínavá. Místy se daří filmu vytvářet i hutnou hororovou atmosféru, kde jsem si vzpomněl  i na Rec. Za mě nečekaný překvápko. Bavil jsem se. Lepší než sranec Wyrmwood. 75%
4 , Film měl velice zajímavé vizuální pojetí a i rychle odsýpal. Nic dalšího asi nemusím ani psát, protože vše důležité již bylo řečeno v ostatních komentářích.  Jediné, co mi trochu vadilo, byli změny oproti knize (vypuštění či změna některých scén), které z mého pohledu dávali ději jiný význam (např. scéna na náměstí při obvinění Valerie z čarodějnictví-> v knize se Valerie chová a mluví jako dospělá rozumná, ve filmu se chová jak dítě). Protože jsem přečetl knihu za jeden den a ten stejný den jsem si pustil i film, tak jsem ty rozdíly o to výrazněji pocítil.
4 , Excelentní výkon Maguireho. Celkem si u mně šplhl tímhle kusem. Jinak solidní životopisný drama tak jak ho mám rád.
4 , Tom Hardy by si zaslúžil lepší scenár. Práve na tom film upadá.Inak je to gangsterka,ktorá sa rozhodne nemá začo hanbiť.Tom si naopak vyberá skvelé role. Duševne chorého gaya a násilnického elegána.Nedá sa ho nepochváliť.Mrzela ma smrť krásnej Emily ale vrámci deja tomu rozumiem. Len mi jej prišlo proste ľúto. Slabšie štyri za miestami nudné scény nevyplnené presvedčivými dialógmi.
4 , Budu muset vrátit svůj titul z VŠE, ale vůbec jsem tomu nerozuměla a o důvodech vzniku hypoteční krize vím zhruba stejně, jako jsem věděla před puštěním filmu. Jinak je film dobrý, svižný, herci si své role finančníků s pokřivenou morálkou viditelně užili. 80%
4 , Jak se dalo čekat film se samozřejmě Nolanovu Temnému rytíři kvalitou nepřibližuje. Nicméně jde ale o super komiksovku. Batman se povedl (jak po herecké části, tak i po scénáristické) a skvěle mu sekunduje i nový padouch v podání Eisenberga. Co se týče Supermana tak tady už to není tak skvostné, a to hlavně kvůli tomu že Supermanovi části nejsou tolik zajímavé jako ty Batmanovo. A tady se dostáváme k prvnímu mínusu který asi už všichni čekali už dopředu. Snyder zase většinu nejlepších části filmu už ukázal v trailerech. To jsme už čekali ale nejhorší na tom je že ty momenty jsou k sobě svázané jehlou a nedávají jako celek moc smysl. Film navíc strašně skáče. Jednou jste u prvního, pak zase u druhého, a najednou zase u třetího protagonisty, takže máte dost problém se s postavami sblížit a prožívat jejich problémy. Tady tedy snad poprvé povídám že by to chtělo aby byl film o něco delší. Na filmu je navíc vidět že se do něj Snyder prostě chtěl narvat všechno, aby byli všichni spokojeni, ale zapomněl to nějak zabarvit, aby to nebilo tak okatě vidět. Nicméně za mě panuje spokojenost. Je vidět že DC filmy budou mýt svoji temnou tvář a půjdou na to zase trochu jinak než konkurence, a to jsem právě nejvíce chtěl (radši chci další temné DC filmy než další dětské Marvelovky :D). Nenechte se tedy odradit tentokrát podle mne až příliš zaujatými kritiky. A prostě na film zajděte a udělejte si na film sami obrázek. Film za to určitě stojí. Rating-PG-13
4 , Jeden z nejočekávanějších filmů letošního roku a hlavně pokus o zničení marvelovského monopolu na poli propojeného komiksového univerza je tu. A ikdyž přijetí jak recenzentů, tak i fandů po celém světě bylo převážně dost vlažné či kontroverzní, podle mého názoru se Snyder výrazněji nesekl ani tady. Jistě, žádný film roku (dokonce ani blockbuster roku) to rozhodně nebude, ale pro mě, jakožto fandu DC a hlavně Batmana se jedná o kvalitní počin. Trochu jde mimo mě, kolik lidí haní tento film a pak jdou přes ulici ke konkurenci (čti Marvel) a házejí bezmyšlenkovitě plnou palbu. Tím netvrdím, že je Marvel horší (nebo lepší), jen říkám, že kvalita je na obou stranách. Vážím si Snydera, že toto dílo nepodřídil masám a nahodil tam spoustu odkazů jen pro komiksy znalé (podobně jako v jeho lahůdkových Watchmenech), ale bohužel je to pak na reakcích ostatních dost viditelné a ztrácejí se jak v postavách, tak v příběhu. Atmosféra funguje díky skvělému hudebnímu podkresu naprosto skvěle a Batffleck je za mě jedním z nejlepších Batmanů (ikdyž v tom obleku občas vypadal směšně). Potěšil i nový náhled na Alfreda, který zde nevykonává roli "náhradního otce", ale spíše jeho spolubojovníka. Otravných postav zde mnoho nebylo, ale Lois Lane a ten redaktor Laurance Fisburne v tom kralovali. Nicméně i  zde bylo dost nesmyslů. Kůň, který se vynořil ze zdemolovaného mrakodrapu, Wayneovi zaměstnanci, čekající na povel k opuštění svého pracoviště, když se celé město řítí do záhuby, Wayneova rada místnímu boxerovi nebo to, že ve filmu Batman zmasakroval víc lidí než fastfoodové řetězce (a to mě žere nejvíc!!). Lex Luthor šel také vykreslit lépe (přeci jen to není psychopat typu Joker, ale spíš génius zločinu...), ikdyž mám Eisenberga rád. Co jsem si ale užil a vesele si u toho předl byla bitka mezi B a S (očividně) a následná vybíjená ve skladišti. Závěrečný boss fight je sice digitálně přeplácaný, ale jak mají natočit scénu, kde se obří Doomsday mlátí hlava nehlava s takovýma esama Justice League? To jinak než digi-bordelem skončit nemohlo, a jako nějakou vadu na kráse to proto nepovažuji. Závěrem asi prostě jen řeknu, že to mohlo být lepší, ale takové hodnocení, co všude slýchám si to rozhodně nezaslouží. Jsem zvědavý na další filmy ze stáje DC (hlavně ten Aquaman a Cyborg vypadají víc než zajímavě). 80%
4 , Tenhle seriál je podle mě hrozně nevyvážený, něco na seriálu je perfektní, v něčem hrozně pokulhává. Největší plus pro mě je, že mam rád filmy, seriály na tohle téma, líbí se mi celkový námět. Úplně bych to nenazýval kopírkou HP, protože jedno z mála společných bodů je, že se obojí odehrává na škole magie a ve světě, kde existují póly Mudlové - Mágové. Naopak se mi líbí, že jsou The Magicians pojmutí trochu pro starší publikum, co se týče alkoholu, krve, sexu, mluvy, celkový styl je trochu víc dospělý. Co se mi už tak nelíbí je horší kamera a střih, ale třeba vizuální efekty jsou v rámci možností super. Mágové se dočkají i sezóny číslo 2 a myslím si, že bude ještě na co se těšit, kvalita se o trochu pozvedne a budu moct dát 5*.
4 , Pro fanouška komixů povinost, pro ostatní to bude podstatně horší. Oba hlavní hrdinové jsou v pohodě a dobře koukatelní, Batman zde ale boduje výrazně víc. Zack Snyder je jednoduše borec a předvedl pořádnou podívanou. Je to krásně ponuré, chvílemi příjemně atmosférické, vizuálně nádherné, ale má to jednu zásadní vadu, je to zatraceně dlouhé a to bez pořádného příběhu prostě nejde! Obsazení  Gal Gadot do Wonder Woman mě nenadchlo, ale musím uznat, že zraje a tohle ji fakt sedlo. Ten kdo chce vypnout a kochat se krásnými záběry, bude spokojen, ostaní by měli hledat jinde.
4 , Pokud se na film chcete podívat bez jakýchkoliv informací a myslíte si, že se vám dostane nějaké prvotřídní korejské duchařiny, budete jako já zklamáni, jedná se totiž o naprosto nekompromisní avšak skvělou variaci na žánr revenge filmů aneb dejte si při pomstě velký pozor, do koho se začnete srát, mohlo by se vám to nepříjemně vymstít. Mimo do očí bijící vykonstruovanost (únos autem WTF?) směřuje moje jediná výtka k hlavnímu hrdinovi, který je vlastně pouze další z figurek neporazitelného bojovníka všelijakých umění. Min-sik Choi, jehož můžete znát z Old Boye, je v roli slizkého vraha geniální, vlastně ani jedna role mi nepřišla nijak špatně obsazená. Exploitation scény mohou nezkušeného diváka překvapit, ale stále jsou v rámci možností stravitelné. Za "Rambo" konec přihazuji půl hvězdy, 75 %.
4 , Freonový duch by se skoro mohl jmenovat "Ať zhynou duchové!" Jako dítě z lázeňské oblasti jsem záviděla těm dětem, které měly za barákem nějakou pěkně čadící továrnu, protože se mohly dočkat ducha a parádního dobrodružství. Nevím, zda písnička o tom, že máme rádi zvířata, byla složena pro tuto pohádku, ale nikdo před tím ani potom mi nepřišel s koncem, že hebkou srst má například ježek, tak vtipný, jako mi přišel Marek - Radek Hoppe. Jako dospělé mi sice vrtá hlavou, proč některým duchům čerstvý vzduch přinášel smrt a jinému svědčil a proč se každý jeden z duchů vlastně stal duchem, stejně jako proč jen Leopold Lorenc měl schopnost se zhmotnit, ale kdo by v tom ryl. Smutně pragmaticky pravdivý je Lorencův povzdech. "Dokud vás budou vychovávat lidé, co kradou spreje, špatně se vám povede."
4 , Ďalšia komixová adaptácia, roztiahnutá na seriál? Precedes v podobe vlažných Agentov S.H.I.E.L.D. zobral Netflix veľmi vážne. Po neistom a relatívne vlažnom rozjazde sa do toho vo veľkom štýle totiž oprel D'Onorfio a Bernthal a začalo to mať gule, o ktorých môže snívať väčšia seriálov z "normálneho" prostredia. Veľká paráda, pri ktorej vyzerá ako dôstojný súper už iba Nolanov Dark Knight.  Nabubralé, digitálne maškarády bez deja a funkčne vystavaných postáv, ktoré do nás láduje Marvel a Snyder, totiž pri tomto low-budgete vyzerajú ako vyfintená šesťdesiatnička v kaviarni, ktorá nepochopila, že doba sa mení.
4 , Očekával jsem od filmu shitozní scénář, který nedokáže navázat na předešlou ságu. Blbé postavy a také trapného záporáka. Bál jsem se, že film bude stavět na starých známých. Ve skutečnosti je to tak trochu na opak. Scénář je opravdu povedený a chytře navazuje. Problémem jsou bitky a záporák. Ach bože, ten záporák je takovej gumák! SPOILER: Jak může mocnej sith dostat přes pysky od stormtroopera, který poprvé drží lightsaber v prackách? A pak mu nakope holka, která má sice sílu, ale netuší, jak bojovat. Navíc jeho vzhled je k smíchu. Do sundání masky ve mě budil určitý respekt, ale poté...takový nevychovaný floutek. Darth Vader je tedy jen jeden. KONEC SPOILERU. Bylo by zbytečné opakovat předchozí komentáře, ale jsem neskutečně rád, že se Síla vrátila! Nostalgie jako prase ve skvěle zvládnutém scénáři.
4 , Baran a ovca, najlepší priatelia človeka. A nie ktovieakého človeka. Hovorím tu o islandskej dlhobradatej, priateľskej, farmárskej a vzduchom chladenej človečina. Kde muž na studených hájoch cíti väčšiu náklonnosť ku vlnou obtiahnutému zvieraťu, ako k vlastným priateľom. Tu ženu málokde nájdete, nie je potreba. Všetko sa tu dá vyriešiť pevnou chlapskou rukou a láskou k blížnym. Hrútar je úžasný film. Dáva nám pocítiť niečo, čoho sa nedokážeme vzdať, niečo, čo nikdy nezabúdame. Ako sa všetko môže zhupnúť do sračiek a my sa im musíme podriadiť. Alebo nemusíme? Oveľa lepší počin než susedný Fúsi. Kameramana by som vybozkávala od hlavy po päty a S. Sigurjónssonvi ponúkol všetky možné potreby aby sa jeho Garpur cítil u mňa v pohodlí. Na toho islandského mrázika som získal obrovskú slabosť. Vždy ma jeho úsmev z popod fúz dokázal vnútri zohriať, aj keď vonku zúrila snežná fujavica.
4 , Velká statečnost a otevřenost Boris i jeho žena jsou úžasní...
4 , Čarodejnica určite nie je horor pre každého. Film postráda akékoľvek lakačky a funguje skôr desenie diváka scénami vystihujúcimi silné momenty. Herecké obsadenie ťahá mladá a sympatická predstaviteľka dcéry Thomasin. Film verne vystihuje dobu a náboženské sfanatizovanie ľudí, ktorí vo všetkom videli večné zatratenie. Dej je ľahko predvídateľný, no človek si užíva každú minútu stopáže. Hudba pripomínajúca podkrovné strašenie v Sinistri špičkuje dusné scény na maximum a momenty, kde sa deti nemôžu modliť, alebo kde Caleb leží na lôžku sa mi vryli do pamäti. Ak očakávate horor typu Mama alebo V zajatí démonov tak na toto nechodte, lebo tento film potrebuje diváka, ktorý chápe veci nevyslovené v scenári a musí čítať medzi riadkami. 8 z 10
4 , Pan Verbinski se rozhodl, že místo toho, aby zmaloval Deppa na Jacka Sparrowa, zmalujeho na toaletní papír (Tonto/Tento... whatever). od Pirátů se dostáváme na divoký západ. A tak nějak... jo... mně to docela připomínalo humor Pirátů. Spíše v odlehčené formě, ale ano. Když budete koukat na tenhle film, musíte počítat s tím, že koukáte v podstatě na sci-fi. Koně skákají z obrovských výšek (to jsme vlastně viděli i v Revenantovi), skákají z vlaku na vlak, Depp si lehce remakuje svojí slavnou scénku z prvních Pirátů s příchodem na molo. Je toho hodně. Tenhle film je právě toho kalibru, kdy musíte vědět do čeho jdete. Tohle není žádná vážná jízda, tohle neskutečností namaštěná prdel.
4 , Presne takto si predstavujem Bergmana, a tymto filmom Nattvardsgasterna som pochopil, preco a ako casto riesil Bergman vo filmoch nabozenske otazky. Film, v ktorom sa na bergmanovske pomery dost keca a ma ponuru atmosferu a pomaly, nikam sa neponahlajuci dej. Jo a menej nadeje a tuzby v lepsi zivot uz u bergmana nehladajte, tu je tychto atributov az az. Dal by som len priemer, ale za vybornu reziu a za to, ze Bergman je velikan svetovej kinematografie dam 70 %
4 , Po devíti letech vypadá Wabi na jednu stranu dobře, na druhou stranu je z něj opravdu folkový děda. Ale tak nám bohužel zestárli všichni folkoví guru. Honza Dědek nás provedl zajímavými životními osudy známého zpěváka, odhalil jedno velké alkoholové tajemství a navíc jsme si mohli poslechnout úryvky písní. Pořad takový, jaký divák čeká. Hudební režie: Vlastimil Šimůnek
4 , Rozhodně povedený díl nejen podivně morbidním stylem podvodů, ale také obsazením. Dulava i Liška jsou skvělí. Druhý příběh točící se kolem slepých a Donutila také není k zahození, Preissova postavička je spíše k politování hodná, ale na druhou stranu vidět hrát Preisse něco jiného než obvykle také není špatné. Po všech stránkách dobrý díl.
4 , No tak to je změna, akce výborná. 90%
4 , Skvěle napsané postavy, které nešustí papírem. Konec trošku slabší, ale pořád si myslím, že si tenhle seriál zaslouží šanci.
4 , John Travolta je chlapík, který pokud nekývne na nějakou vyloženě pitomou roli, dokáže přikovat diváka k obrazovce. Tentokrát to zkoušel s obyčejným opravářem aut, dobrosrdečným zástupcem zapadákova, který si šel při oslavě svých narozenin provětrat hlavu před hospodu, aby ho oslepující světlo připravilo na chvíli o vědomí, ale posléze mu přineslo nevídané schopnosti. Jeho mozek začíná makat víc než komukoliv v okolí, za pár hodin se naučí španělsky, pohrává si se sluneční energií, s novým typem hnojiva, čte několik knih denně a z legrace dokáže rozluštit tajnou armádní šifru. Vše je pro něj nové. Zůstalo však to, že dál dvoří osamělé matce, která jeho nadbíhání zatím odolává. A pak si začnou novopečeného génia všímat vládní agenti. Fenomén je komedií, romancí i srdceryvným melodramatem. Ne každému ostré přechody sednou, jiní velmi rádi vytáhnou kapesníky, protože na našeho hrdinu čeká několik zásadních zpráv. V kinech se kousku dařilo nejen díky přesvědčivému Travoltovi, ale i díky spolehlivým přihrávačům: Kyra Sedgwick, Forest Whitaker či Robert Duvall. Ve výsledku poctivý, dojemný a inteligentní film. Mimochodem výborný soundtrack.
4 , Dvojku nejde nepochválit. Znatelný posun k dobrodružnému filmu, romantika vyšuměla a nastal boj o život. Jennifer Lawrence opět magicky přitahuje. Neopakuje se zbytečně děj prvního filmu. Tentokrát "ztraceni na ostrově" ani nebojují tolik proti sobě, jako spíše vzdorují  různým katastrofám, které na ně cíleně posílá "vládce ostrova". Jednoznačně o dost lepší zábava, jak to zde ale vidí spíše mužská část. Abych nezapomněl, Lenny Kravitz je v prvních dvou dílech další příjemná postava.
4 , Sasom y en spegel je sympaticky film o tom, ako sa mentalne dezorientovana zenska musi vysporaduvat so psychickymi bordelmi, ktore ju prenasleduju. Rodina jej vsak velmi nie je schopna pomoct a tak ostava so psychickym bordelom sama a spoznava, ze zivot je hajzel a svina casto. Oslovila ma naopak krasna priroda ostrova, caste prechadzky von v kontraste s depresivnou naladou a silnou vnutornou neistotou. Bergman mi zacina coraz viac a viac smakovat :  89 %
4 , Ďalšia Scorseseho precízna filmárčina, ktorá stojí hlavne na oduševnenom a trúfam si povedať aj na najlepšom De Nirovom hereckom výkone. Tento film je úžasná jazda pretkaná hlbokými psychologickými motívmi, ktoré dokážu ovplyvniť život nejedného obyčajného človeka. Každý záber a scéna sú do detailu premyslené a aj prostá rodinná hádka dokáže vyvolať mrazenie a nepríjemný pocit realistickosti. Mimo De Nira a jeho neuveriteľnej fyzickej premeny, svojimi výkonmi ohurujú aj ostatní herci, najmä Joe Pesci. Samotné zápasy, paradoxne vo filme o boxerovi nie až tak dôležité, sú príjemným spestrením a vynikajú najmä vďaka dobrej choreografii a skvelej kamere. Snáď len stopáž filmu je trocha dlhšia než by mala byť, ale v rámci filmov o boxeroch ide o jeden z najlepších kúskov. 80%.
4 , Jednoduchý plán, ktorý sa ale zmenil na sériu hlúpych náhod a smoly. Scenár je však výborný, navyše aj slušne naratívne štrukturovaný a divácky atraktívny, takže ma to bavilo. Okrem iného som nemohol odtrhnúť oči od B.B. Thorntona, ktorému podobné postavy mierne retardovaných idú geniálne (viď Sling Blade). 75/100
4 , Tvůrci úplně nevyužili Rowana Arktisona jak jsem čekal. Nehrne se na vás totiž nějáká lavina gagů, spíš je ve filmu spousta menších vtípků a do toho vždy časem příjde nějáký výrazný gag. No jo, té srandy opravdu není tolik kolik byste možná očekávali. Ale když to nebudete brát tak, že to bude něco jako epizody Beana a příjmete to jako normální Britskou komedii budete spokojeni. Já jsem se bavil tedy nakonec velmi dobře, Rowan se méně pitvoří ovšem víc hraje a k tomu geniální záporňák. Dobré 4.
4 , "A neni to nahoda? V tom pripade je jich mnoho." Druhy diel v serii ak neratam piloty. Usmazil ho dokonale, inak chladneho Brimmera donutil robit chyby pod tlakom. Vyborne odvedena praca od Roberta Culpa. Diel v ktorom som chvilu veril ze Columbo uz nevie ako dalej a to cloveka drzalo v napati az do konca.
4 , Tu ide o to, nakoľko máte radi rozprávanie v amerických nezávislých filmoch s hlavným hrdinom: outsiderom, ku ktorému má rozprávač a cez neho divák empatický vzťah. Hľadanie je možno najpozitívnejší film o konci sveta a má na to plné právo. Keď už tu máme artové depky, megalománie, naturalistické drsňárne, prečo nie trochu romantiky. Ústrednej trojke to spolu veľmi svedčalo (vrátane teda toho perfektného psa, ktorý má všetko na háku). No a niekedy nie je vôbec na škodu Vám ako mexickému emigrantovi v Amerike nevedieť anglicky. Nikdy neviete, kedy sa to bude hodiť...
4 , 85%
4 , Už první film trabantů má svojí  nezaměnitelnou atmosféru. Pro fanoušky je to povinnost, strašně jim fandím  a těším se na další  jejich počin.
4 , 85%
4 , 85%
4 , 85%
4 , 85%
4 , 85%
4 , Naprosto výjimečný sportovní a životopisný film. Scorsese s De Nirem a v podstatě všemi hlavními herci zazářili ve velkém stylu. Prokreslení hlavní postavy a jeho klíčových vlastností je precizní, po konci filmu máte pocit jako byste toho člověka znali celý život. Famózní je i filmařská práce, včetně kamery zápasů, La Mottovi fyzické proměny i menších detailů, které na vás působí tak, že jde o sakra dobrej film. Přestože chápu přítomnost delších záběrů, tak v kombinaci s českým dabingem z filmu nemám 5hvězdičkový pocit :). Prozatím dávám 80% a doufám, že se k filmu někdy vrátím!
4 , Tento film určitě stojí za shlédnutí. I když mě tam zaskočilo pár věcí. Třeba ten sesko z budovy. Nic nu nebylo a pokračoval dál. Čekala bych, že bude aspoň trošku malátný. Ale nevím, nikdy jsem neviděla seskočit člověka z baráku. Jen takový moje štourání do filmů. :D
4 , Musím změnit hodnocení a komentář. Po dlouhé době na Nově dávají něco jiného než Superstar, Vyvolení, Hlas, atd.... Fakt mě to baví, mám ráda totiž hitovky  a v podání známých herců či komiků je to vážně sranda :-)
4 , Aristokraté a dandyové uniforem v armádní kavalérii i lidsky mizerné scenérii. Hrdý nováček, princovský vzhled, poznamenaný mladý lev Montgomery Clift rebelsky zpovídá se, prolévá dezertérskou bolest i krev. Trubačovo sólo truchlivých tónů  line se tmou, jako óda za spravedlnost, jako výkřik nehrdinského hrdinství, vrávoravý vzdech neutichajících slz, jež svlažují uniformu, havajskou košili i udusanou půdu základny v nerozumných dnech.
4 , Reziser Dzord Struhanka /Philadelphia Story, Plynove Lampy/ natocil celkom slusnu konzervacku, v ktorej hviezdi Dean Martin /5 card Stud, Dolarova Manzelstvi/ a vo svojej poslednej roli sa tu zjavila aj Norma Jean, v Europe znama ako Marilyn Monroe. Dialogy sa sice len lepia na seba, ale kulisy su vyborne no a herci ako Martin a Norma Jean rozhodne vedeli hrat. Za mna teda slusna spolocenska konzervacka, a viem aj o tom, ze reziser film nikdy nedokoncil :  70 %
4 , Hodně netradičně pojatá marvelovka, která si utahuje snad úplně ze všeho (z filmových klišé, z ostatních filmů, postav i samotných herců) včetně sebe samého. Koncept originu je trochu nestandardně divákovi vyprávěn formou několika flashbacků, které přerušují současný děj. Ne že by to bylo špatně, ale asi by mi víc seděl chronologický sled událostí. Deadpool jinak uteče jako voda, možná až příliš - skoro jsem si říkal, že by se do tohoto skvělého filmu mohlo vejít ještě něco navíc. Přístupnost "R" filmu rozhodně sedí. Účast jednoho X-mena a jedné X-woman potěší, stejně jako pseudo-cameo Hugha Jackmana. Akorát ten proces "aktivace mutantních genů" mi přišel malinko zvláštní. Jinak se jedná o skvělou akční a humorem nabušenou jízdu, která se trefně vymezuje proti všem zaběhnutým holywoodským standardům. 85%
4 , Sice o něco slabší, než předešlý díl, ale pořád se jedná o záležitost, která může konkurovat západním produkcím. Platí tu vlastně totéž, co u jedničky. Silná gangsterská linka obsazená vynikajícími Čermákem a Bjelacem a slabší policejní s Čapkou, kterého snad mohl výrazněji podpořit Majer, ale dostal na to příliš málo prostoru. Z mého pohledu Káčkovi neprospěl přesun do zahraničí, protože stejně jako se tu zpočátku nudil on, nudil jsem se i já a i poté, co se chlapec rozjel, nevyvaroval se film několika hluchých míst. Ale i tak na konci vládla velká spokojenost a člověk si chtě nechtě musí položit otázku, jak to teda vlastně všechno bylo. Docela by mě zajímalo, jestli Krejčíř dodá námět pro třetí díl. 80%
4 , Pěsti, na které se sázelo. Pěsti, na které se v životní nezkrotnosti (ne)dostalo. Vítězové a poražení ohraničeni provazy, potem a modřinami. Ze světa ringu do zábavné arény kabaretu.
4 , 70 %
4 , Moc nechápu, co od toho druzí čekali. Já nečekala nic a večer jsem se parádně zasmála. Někdy člověk prostě potřebuje vypnout, nepřemýšlet a jen se smát
4 , Olga Hepnarová je kontroverzná osobnosť chlapčenským správaním, chôdzou, činom, myšlienkami... Voľba koho obsadiť do hlavnej role preto robí minimálne polovičný úspech snímku. Michalina Olszańska bol viac ako výborný výber. Stotožnenie sa s postavou je fakt silné a dosahuje svetových kvalít. Sledovať ju v čiernobielom prevedení, ktoré ináč veľmi chválim, bol veľký kino zážitok. Ostáva zhodnotiť ostatné - a to sú samotné životné epizódy Hepnarovej. Skrz lesbické scény a popíjanie so srandovným týpkom v krčme som sa poriadne nedozvedel viac o nej samotnej. Skrátka jej listy, ktoré majú hutné myšlienky, mi len hovoria, že sa cítila v spoločnosti ako veľký introvert a povedal by som mrzák. V tomto mi film nesadol, ale rozhodol som sa ho akceptovať aj napriek málo informáciam a vysvetľovať si ho ako sondu do hlbín intovertnej duše zraneného človeka. Zraneného, ktorý si myslí, že je zranený. Tvorcovia však nemuseli polopatisticky vykresľovať záver, kde každý vie ako to skončí. Posledných 10 minút schizofrenických názorov a výlevov hlavnej hrdinky bolo úmorných, ako aj samotná poprava.
4 , Reziser Peter Yates /Bullituv Pripad 1968, Garderobier/ natocil celkom slusny vazensky film o tom, ako je jeden clovek nespravodlivo obvineny. Chvilu trva, kym sa film rozbehne, ale potom, ako nastupi sud a vazenie, ide o slusny film  s dobrym tempom a nejednym strhujucejsim okamzikom. Zapletka sa najde, ba dokonca aj herecke vykony ludi ako Tom Selleck /Pratele, Bitva o Midway/ a David Rasche /serial Muj Pritel Monk/. Kulisy su velmi dobre, dialogy este o cosi lepsie a v ramci filmografie Yatesa ide u mna o nadpriemerny kusok, ktory sa opalti zohnat a mat vo filmoteke : 70 %
4 , Hned po Bad Words a Bad Santa je bad St. Vincent nejlepší komedie s cynickým hláškujícím hlavním anti-hrdinou. Příjemné překvapení i přes spousty patosu.
4 , Čekal jsem něco jako Ovečka Shaun, trochu jsem se bál co tam ti dva budou celou dobu dělat jestli to nebude nuda . Nakonec díky tomu, že jsou to jednotlivé příběhy tak to funguje dobře a extra dobře na předškolních dětech. A pro rodiče jak za mlada:) navíc některé momenty by mohli být součástí kampaně na bezpečnost práce:) Co musím zmínit je to že velké plátno tomu opravdu sluší vynikne každá věc a užili jsme si každý šroubek. Ohromující je , že si udrželi stále stejnou kvalitu možná i trochu lepší a to je asi také tím, že si to drží ten formát příběhů a není to jeden rozvleklý příběh.  Naopak možná by se Pat a Mat trochu mohli posunout dál a mít  i nějké soudobé "hračky" jako tablet počítač atd... aby  více reagovali na dnešní dobu.
4 , Dal bych tři, ale čtyři jsou za to, že čekám, co přinese půl hodiny materiálů navíc na blu ray. Doufám, že se změní k lepšímu tempo vyprávění, především pokud jde o prostřední akt, a hlavně spousta nesmyslů, kdy postavy něco činí, aniž by divák věděl, jak k tomu poznání došly. Hromada nelogičností a já doufám, že většinu napraví právě rozšířená verze. Tento film si ale odstřelení opravdu nezaslouží. Už kvůli (končeně) pořádnému Affleckově Batmanovi, který je od Keatona konečně tím pravým netopýřím mužem. Bale byl vynikající herec, ale jako Batman byl mizerný a ona Nolanova trilogie vlastně nebyla ani tak o něm, jako spíše o druhých. Na Affleckovu sólovku se opravdu těším.
4 , Velice stylový díl ve staré dobré Anglii. Slavný Londýn - nádherné pohledy na Westminsterský palác, momentky ze středu města i od Temže, okomentování BigBenu,  superintendant gentelman a posezení v anglickém klubu. Shakespearův Macbeth a stále stejné lidské touhy po slávě a dalších pokladech ze stejného měšce. Dívat se na nízkost tentokrát hodně slizkých komediantů nepotěší, jakožto pouze servilní věrnost sirova sluhy. Nicméně atmosféra filmu vždy vyjádřená s výborným situováním scény snímek pozvedá a činí zajímavým. Odměna pro sluhu je na jeho vlastní objednávku rychle dodána. Usvědčení s kuličkou úplně vpořádku nebylo :-( Tento způsob nachytání pachatele se objevuje u Columba vcelku často a lépe použit než zde - bývá to ta pověstná třešnička na dortu - zde ovšem korálek může způsobit poškození chrupu.
4 , Z incestního vztahu se asi normální děti narodit nemohou aneb, jak říká můj švagr: " Geny nevyčuráš (on říká nevychčíješ, ale to je sprosté)". Úchyl z Kanady opět exceluje! " Mapy" se v mém žebříčku Cronenbergových filmů dostávájí na " bednu" a moc nechybělo, abych dal pět hvězd. Kromě tradičních motivů, jakou je drogová závislost, halucinace, psychózy přidává nám náš oblíbený tvůrce pohled na zhýčkané hollywoodské hvězdy a hlavně incest. Výborný film a jen doufám, že ještě ten blázen neřekl poslední slovo a něco brzy natočí.
4 , Podivné dědictví je taková hodně lehká, pasivní komedie. Některé z vtípků jsou vydařené, některé méně. Ale nejdůležitější je, že film v divákovi vyvolá celkovou dobrou náladu. Mohu doporučit všem, kteří zrovna chtějí vypnout a nechat se unášet příjemným, jednoduchým příběhem. Celkově 72 %.
4 , Jedinečná spravodajská relácia na naše pomery, hoci niektoré diely sú slabšie, iné obsahujú novinky z oblastí starostlivosti o zvieratá na Slovensku, priestor v nich dostávajú ľudia z viac ako piatich slovenských neziskoviek a asi desiatich slovenských občianskych združení, ako SAOZ, Sloboda zvierat, OZ Dog Azyl, OZ Majme srdce, Československý kastračný program... pre niektorých síce pojem "zviera" začína mačkou a končí psom, ale všetci sa aktívne snažia o presadenie zákona 'Zviera nie je vec', a to je veľmi dôležité a pozitívne. Rád by som v nejakom diely videl aj ľudí napríklad z hnutia 269 Slovakia, OZ Vegánske hody, Animeden, alebo Sea Shepherd Supporters Slovakia...
4 , Milé, vtipné a hlavne originálne. Romantika na sobotný večer, po ktorej nasleduje...
4 , Srovnání se S1m0ne se sice v tomto případě přirozeně nabízí, nicméně fakt je, že jde o dva úplně odlišné příběhy. Zatímco Pacinův režisér vyvolával spíše úsměv a pobavení, (oscarový) Phoenix cílí na úplně jiné emoce. Her je melancholický, byť optimistický příběh, který se trochu nemotorně snaží vyjádřit poslání o tom, že věda a technika je sice fajn, ale lidský kontakt nemohou nahradit. Kromě zmíněného Phoenixe je skvělá i Scarlett - už nikdy v žádném filmu si takhle neužijeme její krásný hlas. K tomu sympatické hrátky s kamerou, které hlavní postavu nechají herecky zcela vyniknout a hezká, leč místy zbytečně digitalizovaná výprava. Jedinými zápory tak zůstává (má jindy oblíbená) Amy Adams, jejíž postava je přinejmenším divná, trochu odfláknutý závěr, a taky masky/kostýmy, kdy postavy (Phoenix, Adams, Pratt) vypadají, jako by točily film ze sedmdesátých let, a ne z budoucnosti.
4 , Neviem prečo pozerám tieto životopisné propagandy USA a ich patriotov. Snáď preto, že hľadám aj kúsok dobra v tom zle, snáď kvôli môjmu optimistickému postoju ku všetkému okolo. Po Moste špiónov som čakal podobný "nárez". Čo by aj iné mohlo vzísť zaujímavého zo súboju dvoch "športovcov", rivalov večne proti sebe štvaných národov, na šachovnici. Jedine, že by jeden zaspal a vypichol si oko, ale to by už malo zaradenie ako horor. Hoci záporne USA naladený musím uznať, že som sa bavil. Tie patriotské kecy, mávatká, kŕčovytí Rusi, hrdý Amíci, prebil Tobi a jeho výkon. Jednoznačne platí, slabý maskovaný hrdina, skvelý paranoik. "Psychoušské" maniere skvelo, dokonale dopĺňajú dej, ktorý na nich doslova stojí. Heč zaujate, tlieskam spolu s Lievom a miliardou divákov v stoji. Nie nad ich súbojom, nie nad propadandou USA, kamerou, réžiou či hereckými výkonmi, ale nad človekom pre ktorého bol šach celý život, ktorý žil pre jedinú vec a navzdory svojej chorobe, zostal verný sám sebe až do smrti. Nech Ti je zem ľahká Bobby.
4 , Krásný film Jiřího Hanibala na který jsem byl se školou v kině a je jen škoda že se netočí tak výborné filmy pro děti, kdo byl na letním táboře jistě rád zavzpomína.
4 , Zatím nejzajímavější díl páté série. Docela mě baví dvě nově utvořené dvojičky (Tyrion s Medvědem a Jaime s Bronnem), v Králově přístavišti se začali také dít zajímavé věci (Loras) a příběh v Meereenu je konečně více zábavný než nudný. Závěr epizody mě napoprvé velmi překvapil (Barristan), protože v knize se nic takového nestalo. Velmi výrazná změna, tentokrát si ale výjimečně myslím, že to může být změna k lepšímu. Barristana jsem měl sice hodně rád, ale po příjezdu Tyriona by byla jeho linka ve spojení s Daenerys nadbytečná, takže možná dobře, že skončila v nejlepším. 80 %
4 , Ač jsem dříve nemusela horory, tak jsme se s manželem rozhodli, že se teda budeme trošičku bát. Díky tomu, že spíše holduji komediím a věcem u kterých si nemusím po zhlédnutí měnit spodní prádlo, tak nejsem zrovna znalcem. Popravdě celkem mě překvapuje takto nízké hodnocení. Horor dle mého splnil mé očekávání. Bála jsem se až na půdu a několik dnů se mi o tom zdálo. Velice se jim dle mého soudu povedla i maska Satana či stále více strašidelněji (i když pro mě jsou strašidelné všechny porcelánové či staré panenky a vůbec jakékoliv panenky) vypadající Annabelle.
4 , Představte si, kdybyste se v podobné situaci ocitli. Rozhodně by to nebylo nic příjemného ani pro jednoho z dvojníků. Svou velkou show zde rozbalí perfektní Ondřej Sokol a zdárně mu sekunduje třeba Jitka Schneiderová, Jakub Kohák či Miroslav Etzler (ač zrovna posledního zmíněného jsem neměla příliš v lásce, ale v tomto filmu mi tolik nevadil, tak se to dá považovat za velký úspěch) - a spousta dalších. Jedna z nejzábavnějších věcí mi přišel portrét Jardy Jágra místo prezidenta či arystokrat (psáno schválně špatně jako ve filmu). Tento snímek bych si klidně s chutí pustila znovu a znovu pro pobavení a myslím, že bych se ani jednou nenudila.
4 , "To je dobrá muzika, ne?" Strašně smutný osud pěti dívek ve filmu, který je krásně smutný a který jsem již kdysi dávno viděl, ale úplně jsem na něj zapomněl a vzpomněl jsem si na něj, až když jsem si četl komentáře ke snímku Mustang, který jsem mezitím viděl a který je tomuto příběhu v nějakých momentech, opravdu podobný.
4 , Konečně doma nepřichází s ničím novým, rozhodně se nesnaží do světa animované tvorby přinést něco co nám vyrazí dech a právě v to vidím ten největší plus. Je to sázka na jistotu a je sakra zábavná. Dlouho jsem se u animáku tolik nenasmál, Buvové jsou vtipní už jen sami o sobě a celý film je jedna velká jízda, neustále se něco děje a díky příjemné stopáži film uteče jako voda. Animovaná pecka!
4 , Parádní animák s dobrýma hláškama. Celý film je daleko vtipnější než třeba takový Deadpool (podobné sexuální narážky)
4 , Zombie horory to maj v posledních letech těžký jelikož kromě Walking Dead si nějak nemůžu vzpomenout na nic koukatelnýho. Tohle je ovšem příjemná změna. Od filmu jsem nic nečekal tak jsem možná víc překvapenej než bych doopravdy měl bejt. Příběh je naprosto klasickej, blízká budoucnost, zombie virus, svět je v prdeli, několik menších vědeckejch skupinek přežívá v izolovanejch oblastech poblíž metropolí a snaží se zachránit co ještě jde, k čemuž využívaj ozbrojený týmy který jezdí na zásobovací jízdy nebo hledaj nenakažený přeživší, a s jednou podobnou skupinkou vyjíždíme právě my. Víceméně je film to co jsem chtěl od několik let odkládanýho Re-Kill kterej se nakonec ukázal jako prachsprostej shit. Co mě osobně potěšilo byl vzhled filmu jelikož od prvních minut jsem čekal na nějakej hnusnej levnej vizuál a zombíky jsem vzhledově tipoval na klasický marmeládníky. To je ovšem vyřešeno ve filmu chytře neboť nákaza má víc stupňů a tak se to zhoršuje od vyrážek po naprostý vyschnutí tak že člověk vypadá jak Zámecká zrůda. A co se týče celkovýho designu filmu tak si vážně neni na co stěžovat protože nejenže jsou post-apo ulice dost reálný a správně zprasený, ale styl natočení filmu z pohledu první osoby tomu navíc dodává pocit videoherní řežby a určitou plynulost scén. Gore se povedlo a zjistíte to už v první čtvrthodince kdy dojde na solidní průjezd tunelem. Herci jsou klasický béčka ale známý ksichty takže tu máme všechno od negříka z Úsvitu mrtvejch, detektiva z CSI Las Vegas nebo Smraďocha z Hry o trůny. Za mě palec nahoru, spokojenost.
4 , S trochou nadsázky se dá říct, že Pandemic je tak trochu počítačová hra, kterou můžete projít skoro až do konce bez ťuknutí do klávesy (pokud si neodskočíte na záchod). Především proto, že většina záběrů je natočených "z pohledu hráče/hrdiny". Nápad oceňuji, až na to, že občas ve zběsilých akčních scénách nevíte, kde čí střeva lítají a kde přistály. Dějová zápletka je jednoduchá. Jednoho krásného dne se svět probudil do páchnoucí hniloby. Nikdo neví, jak k tomu došlo, ale rozšířila se infekce jejíž vrcholné stádium z vás udělá klasického slizkého řvoucího zombíka. Z bezpečných zón se vydávají patroly složené z pár hrdinů (jež jsou plné hřbitovy .. ehm, chodníky), kteří mají za úkol vyhledat přeživší a pokud nejsou nakažení, dovézt je do bezpečí. Krom netradiční kamery dobře hodnotím ještě nesmlouvavost a surovost s jakou jsou děj a akce podávány. Reálně taky působí i vztahy přeživších, viru odolných, mezi sebou v kontaminované zóně. Boj o přežití v té nejsurovější podobě. Bylo by to za 3 bludišťáky, avšak konec filmu a hezká lékařka to vytáhli až na konečných 3.7 a to se zaokrouhluje nahoru. Máte-li rádi postapo či zombie kategorii, pak tento snímek patří do sbírky.  PS: těším se, až někdo natočí zombie-movie, kde tito nebudou za neschopné, stupidní, kulhající, otrhané, slizké a děsně hlučné kreatúrky, jež jakákoli lama umlátí pantoflem, nýbrž budou hbití, bystří, rafinovaní a trochu sexy :)  PPS: též doporučuji deskovou hru Pandemic, s filmem nemá krom názvu a tématu nic společného a bude se vám líbit ;)
4 , Drama s noirovym nadechem. Cassavetes na co sahne to podela, takovej ten podes co jde z prusvihu do prusvihu. Ujme se ho delnicky predak Poitier a chce mu zlepsovat zivot. Cele to nabere tragicke obratky, jak jinak. Slusny film, byt o typicky noir se nejedna.
4 , Elysium má vymazlenou grafiku. Zbraně tu jsou hračičky. Kusy roztrhaných těl vám lítají až do obejváku. Matt Damon mi k roli sedl. Musim vyzdvihnout Krugera (Sharlto Copley) za nadpřirozený výkon krutopřísnýho psychopata s postiženym jihoafrickym akcentem, kterej jsem se snažil po celou dobu filmu bezdůvodně parodovat. Co se příběhu týče? Holt někdy se musí pro vyšší dobro hodně obětovat.. Ale stejně jsem čekal od Blomkampa větší nářez, asi jako v District 9. Něco mi tu chybělo.
4 , Johnny Depp byl opravdu dobrou volbou pro psychopatickou hlavní roli Jamese "Whitey" Bulgera. A hlavně díky němu se film dokonale pohyboval v té špíně všech událostí 80´let co se odehrávali v Bostonu. .. Ale také Joel Edgerton dokázal pěkně ztvárnit agenta idi*ta, který až moc obdivoval Whiteyho. .. Samotný Black Mass není ani tak ta stará gangsterka, kterou nejeden člověk nejspíš očekával, ale spíš ponuře a zároveň drasticky vyprávějící reálný příběh o psychopatovi co opravdu žil. .... HODNOCENÍ: 80% (4*)
4 , Farmář Will je vyobcován k lesu, kde musí sbírat SVÍZEL a mlátit plesnivý obilí na chleba, aby uživil svou VELMI POBOŽNOU rodinu - ženu, malá dvojčata, rozumnější dceru a batole, které.. mno, nedopadne po chvíli dobře. Je uneseno (jak je vidět v traileru), matka se z toho zhroutí a začne bláznit. William si najde nový koníček - sekání dříví. Dvojčátka se drží za ruku, hopsají po "dvorku" a pozpěvují děsivé básničky s krásným černým domácím mazlíčkem - strašlivým kozlem, poskakujícím po zadních. Starší syn na tajňačku veme flintu, dvakrát větší než je on, a vydá se do lesa s blbou myšlenkou, že zachrání rodinu od chudoby a hladu. A od tý doby se začínají dít už jen VELMI NEPŘÍJEMNÝ věci! Děti držkujou a zlobí, tak dostanou zaracha. Fotr je za trest zabední prknama ve stodole. Tahle scéna, pro mě velmi osobní a nepříjemná, mi bohužel připomněla teror ve skautu, kdy jsem dostal nakázáno hlídat sám v noci tábor. Takže si představte, že sedíte pod nějakou zkurvenou dřevěnou home-made kantýnou, jste obklopeni absolutní tmou kolem sebe. Jako tmou-tmou, takovou černotou. Chvíli trvá, než se v ní rozkoukáte. Ono je lepší nesvítit baterkou vůbec. Všichni spí. Čas vám neutíká. V lese opodál stále něco šustí nebo pobíhá (přesně jako tady). Akorát u mě to byli ježci nebo divoká prasata. Prostě jsem na to neměl koule, šel spát a nastavil si budíka, abych na hlídku probudil dalšího kluka, co měl jít po mě.. Bobříka odvahy bych tedy nikdy nezískal. Jsem totiž pussy. PS: Chvílema jsem doufal, že se z farmáře stane WITCHER a čarodejnici buď sestřelí nebo jí usekne hlavu.. The VVitch nejspíš neosloví každého člověka. Mně je momentálně z filmu dost divně a jdu ho raději zaspat jako kdysi na tom táboře...
4 , Bojím se, že je to docela sexistické... Ale je to komedie, kurva, v té je přece hyperbola standard. Už mi trochu hrabe. A líbí se mi, že film zpochybňuje všechno.
4 , Opravdu krásnej film..emotivní,smutný a zároveň velice štastný příběh!!
4 , Jako posranej jsem až za ušima... ale když mě celou dobu tak ňák sralo, jak je to přeplácaný... Pamatujete, kdysi přece stačila jedna holka ve studni, jedna začarovaná panenka, jedna posednutá & vymýtaná, jeden poltergeist atd. a byl z toho slušný horor. Tady je všechno dokupy, bez ladu a skladu, pořád, bez vydechnutí.
4 , Paradni psycho becko odehravajici se v rozpalene poustni pustine, cele o trech hercich. Pokud jste videli Misery, je to podobna story. Hodne podobna... V hlavni roli mlada Bonnie B.
4 , My to už síce nezažijeme, ale raz, niekedy v budúcnosti budú z Christophera Nolana robiť proroka, ktorý videl do budúcnosti. Po Počiatku sa opäť hral s nie tak veľmi tradičnou filmovou témou. A opäť dokázal vytvoriť dielo, ktoré vám ostane nejaký ten čas zafixované v hlave. Vybranú skupinku ľudí posiela do vesmíru, aby pre pomaly vymierajúcu Zem našli nové útočisko, na mieste ďaleko za našou slnečnou sústavou, v galaxií nami nepoznanej. Do vesmírnej lodi posádza Coopera, bývalého letca NASA a v súčasnosti farmára, ktorý je viac než oddaný svojej rodine a preto ich opustiť je veľmi náročné. Pre neho, rovnako tak aj pre jeho dve deti. Prvú z mnohých morálnych dilemat cesty temným vesmírom tak zažíva ešte s pevnou pôdou pod nohami. V prázdnote vesmíru okrem iných faktorov bojuje (nielen) so svojou mysľou. Na mieste, kde hodiny sú roky sleduje cez videosprávy svoje deti rásť a pomaly sa rozozvučievajú prvé struny emocionálnej hry nielen voči hlavnému hrdinovu, ale aj divákovi, ktorých sa do konca tohto takmer trojhodinového snímku, dočkáme ešte niekoľko. Od tejto chvíle je akákoľvek cesta do vesmíru irelevantná, lebo si človek uvedomí, že rovnako irelevantný je aj čas samotný. Je to niečo, čo sme si vymysleli, aby sme si mohli splniť sny a keď sa nám to nepodarí, na smrteľnej posteli si povieme, že sme nemali čas. A pritom je čas iba klietkou našich myslí držiaci nás od vecí, ktoré by sme chceli robiť, ale on nás k nim nepustí. Hodiny sa tam rovnajú rokom tu? To nie je relativita. Minulosť nezmeníme a budúcnosť ovplyvniť nedokáže. Zatiaľ. Interstellar  nám však všetkým geniálnym spôsobom ukázal, ako by sme to mohli v budúcnosti, či už blízkej alebo vzdialenej, dokázať. Komunikovať kvázi jednoduchými binárnymi kódmi a morzeovkou, schovávajúcimi sa za cestami naprieč čiernymi dierami pri hľadaní nového sveta. Podobne ako Počiatok, aj toto dielo predbehlo dobu. Či už námetom alebo myšlienkami - vnútorným bojom a vyrovnaním sa so skutočnosťou a samým sebou, chápaním "času" alebo už klasickým výjavom, zradou a odpustením.
4 , "Atmoška jaxviň" - nebo tak něco. Nikdy jsem tak úplně nevěděl, co je to ten  žánrový film, ale takhle nějak si ho představuju. Trochu vtipný mi připadalo, že otec rodiny byl taková kombinace Bolka a Dana. Ale jinak tam žádnej humor nebyl. Naprosto skvělej je ten pocit roku šestnáct set něco - díky poměrně statický kameře, použitejm barvy tlumícím filtrům a efektní výpravě, i když ta je trochu důsledkem faktu, že celej film se točí kolem 6členný rodinný, takže stačil jeden barák, jedna stáj a rozestavěná stodola. Jenom kdyby ten závěr dával větší smysl... Jako lingvistickej bonus zajímavá stará angličtina.  80%
4 , V případě Já, Olga Hepnarová se jedná o ukájení slasti na více úrovních. Jednak jde o tu vibraci mezi nenávistí, odsuzováním toho činu a té osoby, která ho spáchala, to je pretext, vy prostě víte, jak ten film dopadne.. Jenže před vámi je herečka, která to (svým vnitřním obsahem) zpochybňuje.. a já nepotřebuju vidět objektivní důvody, mě stačí ta tvář, nepotřebuju měřit, kolikrát jí ztloukli a kolikrát jí ukřivdili, abych si to hodil pod sebe, dal si jednu a druhou dohromady.. a mohl s čistým svědomím říct, na kolik „procent“ na to měla „právo“. Hlavní kvalita je ta vibrace, která nese její tajemství, vibrace nesouladu té skutečnosti (pretext) a té fikce (artový film, debut, ČB, POLSKÁ HEREČKA,...) a teď vás ta fikce ještě navíc svádí.. jakože hraje přesně na tu strunu, na kterou byste si nepřáli, aby vám hrála, protože se to jaksi nepřísluší.. ta odporná vražedkyně přece nemá právo ve mě vyvolávat ty „zakázané“ emoce! (Chuděry herečky se musí konfrontovat se skutečnou Hepnarovou ve snech.. to je zase jejich boj.) Omyl. Tohle je její reprezentace. To není ona. Její reprezentace mi nabízí tohle myšlení. Přece nesleduji „dokument“. Já se skrze reprezentaci snažím porozumět člověku. Subjektivně potom záleží, jak moc vám to hází.. kdy vám to najíždí.. (Melíšková at her best ve scéně první návštěvy ve vězení.. celý to proudí přes ní..) A samozřejmě, že je to tak trochu bulvár.. (K úvaze: Rosebud – Prügelknabe – Asa Nisi Masa)
4 , V rámci alibi série se jednoznačně jedná o nejpodařenější díl. Velice slušně zvládnutá atmosférická detektivka se zamotaným kriminálním případem, kde nic není tak jak na první pohled vypadá a motiv samotného zločinu je zcela jiný než jak by se mohlo zdát. Rozhodně ukázka dobré žánrové práce.80%
4 , Ten film je blbej jak necky. A já nedokážu vyjádřit, jak neskutečně jsem z toho šťastnej. Nová naděje pro novou generaci, která kašle na "novou trilogii", obejde se bez flashbacků (do dávné minulosti) a originů a nebojí se naplno převrhnout v komedii. Neřeší se politika, jediové neskáčou jak čamrdy a nejsou tu žádné zkurvené midichloriany a zkurvení kloni, jej! Akce střídá akci, je tu Han Solo a Žvejkal a Millennium Falcon, sympatičtí hrdinové, výborná camea, skoro dokonalé triky a kulisy... J.J. "Deus Ex Machina" Abrams to ustál. Bez logiky a fungujících emocí, ale se ctí. I ta modrá světla mu tentokrát prominu, protože z minulého roku jen málo věcí bylo tak upřímně zábavných a nejspíš žádná takhle nadupaná. Jestli jsem měl někdy z filmu husí kůži, pak z tohohle. Návrat do dětských let. Jenom toho Luka kdyby bylo víc.
4 , Keby to nebolo skutočné, tak by som povedal, že Švankmajer si to vymyslel a naaranžoval. Verziu som videl bez hudby a s komentárom od jemne nervóznej sprievodkyne. A ten komentár bol skvelý. –––– Prosím vás, kdo sáhne na kost, platí padesát korun pokuty.
4 , Krasny pribeh. Spielberg nasel dobre tema i pribeh v minulosti. Velmi me potesilo, ze rusove jsou zde, v dobach proamericke propagandy, vykresleni kladne. To DDRaci to byli smejdi a tak je to i zde vykresleno.   Rezijni, herecka, kamerova  stranka jak je pod rukou S.S. zvykem opet vyborna.
4 , ,,to se tu muselo střílet abys tu zustal?" tak já nevim co všichni mají, ale já jsem se neskutečně bavil! Honička čopr proti vozejčkáři ve školní budove, jasně nekterý scény až moc přehnaný, tak ale o tom akční filmy občas jsou ne? Ani chvíly jsem se nenudil záporaci byly "správně" ujetý, Lundgren se s nikým nesral ,,hej ochránče!"(kopačka do xichtu). Dost nabítý, nahláškovaný akční béčko.
4 , Veľkú vec zakúsilo tých 33 baníkov, žiadna sranda. Videné v rámci Tour po Amerike 2016  a Project 52 Films by Women 
4 , Akční thriller s napínavou zápletkou.. závěrečnou scénu, kdy se Arnold dostane ke zbraním, jsem si fakt vychutnala, škoda, že nebyla delší :)) na Sylvestera s Arniem byla i přes násilnou a agresivní vězeňskou atmosféru moc příjemná podívaná :)
4 , Co všichni máte? Mě to nepřišlo zlé. Jen to tentokrát prostě cílí více na menší děti, ale pořád je mi to bližší než třeba Doba ledová.
4 , Byt, ktorý je nepriateľom svojho obyvateľa, a nič tam nie je, ako sa očakáva. Švankmajerove nápady tu predčili akékoľvek očakávania. Neposlušné zrkadlo, obrazy, podlaha, žiarovka rozbije stenu, z vodovodu tečie kameň, to sa ani nedá zapamätať.
4 , Na Man of Steel jsem se podívala jen díky tomu, že mě zaujal příběh Batman v Superman a chtěla jsem být v obrazem o tom, co se stalo předtím (hlavně kvůli tomu, že jsou tam scény z tohoto filmu). Líbil se mi začátek, jak se vysvětlilo, kdo jsou Kryptoňané, proč Clarka (Kala) poslali na Zemi. Jejich svět, jejich společnost. Velmi zajímavé téma. Popravdě jsem čekala, že to bude depresivní a temné, což je typické pro DC. Ale ne, byl to přesný opak Batmana (což je předpokládám schválně). Hlavně vizuálně to bylo hodně protikladné. Opět se musím přiznat, že nejsem fanoušek DC a neznám jejich univerzum, takže z toho nejsem tak nadšená, ale i tak se mi to líbilo. Na konci to bylo celkem smutné v tom smyslu, že se musel rozhodnout, buď jeho původní lidé, nebo lidé, mezi kterými žil celý svůj život (hmm, přece jen je to trochu depresivní). Další plus, Henry je hot. A poslední plus, které uvedu, je hudba. Úžasná hudba, což se dalo čekat. Až jsem z ní měla husinu.
4 , Tarantino dokáže vyvolat nepochopitelné emoce. Ženskou věšej v tratolišti krve a mrtvol a vy se můžete pos*at smíchy... Škoda jen slabší příběhové linky.
4 , Dokonalý film pro páteční pohodku :-) Prostě se usadit, zapnout film, vypnout mozek a dívat se. Skvělá zábava po celý film a sympatická dvojka hlavních hrdinů. Tahle ptákovina mě příjemně potěšila.
4 , Tady taky každej ze všeho dělá drama, jak je to nejhorší Die Hard a jak to zabilo sérii atd. Mě to přišlo ok. Willis nonstop hláškuje, akce je dostatek a je i docela dobrá a ten jeho syn byl docela v pohodě. Jasně digi efekty stály za houby, s vyjímkou zpomalenýho pádu s vrtulníkem z budovy, kterej byl úžasnej. Jen by to chtělo klidnější kameru, pomalejší střih, odstranit naprosto zbytečnýho Bukvice (kterej v restartu kurýra hrál 10x líp než zde) a hlavně smazat ten debilní zvrat na konci. Ale jinak jsem se bavil, vše uteklo, hlášky i akce pobavily a celkově mi to rychle uteklo. A jen tak mimochodem, mě se to líbilo asi stejně, jako trojka, která mi přišla nejslabší.
4 , Fascinující kamera, která mne totálně vtáhla do filmu jako už dlouho nic.. K tomu hudba.. Audiovizuál prostě dokonalej. Vše ostatní je jen průměr..
4 , Takové roztomile intenzivně pseudovědecké (reportážní), přitom čím dál víc béčko jako noha (chování posádky, podporované prací s kamerou a střihem; stupňující se inscenační bezradnost - více blikání). Komorní space opera pro artoše, která se zvrhne v atmo (non)survival horůrek (prakticky asi ambice ukázat se a příště točit s větší parádou). Ale ten konec, to už jim fakt prdnul led pod nohama... Čtvrtá bodka dotlačena za potenciální zážitek z kina v originálním znění (práce se zvukem).
4 , Jasně, že to nemá logiku, že to má slabší dialogy a tak nějak celkově ten příběh trošku vrže, ale co? Proto jsem na to do kina nešel. Chtěl jsem si jenom vychutnat ty epický bitky a chtěl jsem vidět novýho batmana. Bitky mě bavily a myslím, že Affleckův batman do novýho DC Univerza perfektně zapadne, už jen kvůli tomu, že se ze všech batmanů, co tu kdy byli nejvíc podobá svý komiksový předloze. Jakýkoli srovnávání novýho batmana s trilogií Dark Knight (což je podle mě nejlepší filmový zpracování komiksu vůbec) je naprosto zcestný, protože se jedná o úplně jiný světy. Tohle si jde svou cestou a já se na novou sólovku netopýřího muže moc těším. Těším se i na ostatní sólovky, ale přece jen o dost míň. Superman je fajn, ale prostě to není moje oblíbená postava. Stejně tak Wonder Woman. Postavy, který se podle mě moc nepovedly jsou Alfred a Lex Luthor. Irons a hlavně Eisenberg sice hrajou skvěle, ale tak nějak mi k těm postavám prostě nesedí. Třeba s nějakým dalším pokračováním změním názor. Celý je to o krok vpřed oproti otřesnýmu předchůdci Man of Steel a mě nezbjevá, než si zase chvilku počkat na nějaký to pokračování.
4 , Tak jsme se konečně dočkali hororu v kině, kterej měl hlavu a patu. A atmosféru minimálně první polovinu neskutečně krutou. To co se tam dělo, bylo mě šitý na míru. Ne zbytečně přeplácaný, ideálně mysteriozní. A spousta otázek, co se tam děje a kdo v tom má prsty. Nejde nezmínit Lauren Cohan alias Maggie z TWD, která působila v tomhle žánru nesmírně profesionálně a sexy. Asi 2 nebo 3 exkluzivní lekačky na úrovni. A prostě nikdo nemohl říct, že věděl jak to dopadne. Protože i když to bylo lehčí zklamání, tak rozhodně překvapivý. Ale ve výsledku mi to prostě do sebe zapadlo, což se nedá říct o každým hororu. Takže chválím scénáristy za skvělou myšlenku a Annabelle to absolutně strčilo do kapsy. Protože tahle panenka, to bylo teprv něco creepy.  I když už to nebude mít stejnej efekt, rád se na to podívam znova.
4 , Typický Malick. Znateľný rukopis v rozprávaní príbehu, ktorý tým, že vyše polku filmu nevidíme nepriateľa, drží diváka stále v napätí. V napätí odkiaľ útočí nepriateľ na hrdinov, ktorých je tu viacej. Ako si tak pozerám galériu fotiek, tak je to jedna známa tvár za druhou. Všetky výkony sú výborné, ale nad všetkými čnie charizmatický Caviezel. Čo mne u Malicka vadí je jeho filozofovanie, ktoré si viem užívať, ale už ako pri filme The Tree of Life som ho mal dosť, tak v tomto kúsku je ho opäť dosť. Priveľa, priveľa flashbackov, ktoré narúšajú koktejl napätia, akcie, vykresľovania hrdinov a myšlienky.
4 , Moc příjemný dramátko. A teď už dokonce oskarové dramátko. Je rok 2001 a investigativní redakce deníku Globe jménem Spotlight se pustí do vyšetřování sexuálního obtěžování na dětech ze strany katolických kněží. Původní záměr se ale rozprostře do tak obřích rozměrů, že to nikdo nečekal. Film zajímavě graduje a na to, že se jedná opravdu o vyšetřovací "detektivku", tak je ve filmu několik rozhodně zajímavých momentů, který jsem si dal několikrát. Herecká skvadra Spotlightu si to dává naprosto bez škobrtnutí, tohle je asi největší síla filmu. Sympatičtí a suverénní herci film jednoznačně táhnou. Nezbývá, než rozhodně doporučit, čisté 4*
4 , Velká holandská stylovka od mistra artových podivností Warmerdama, který si opět střihl velkou a výbornou roli. Na rozdíl od Borgmana má Schneiderův duel s Baxem blíže k tradičním žánrům a přišel mi uživatelsky pohodlnější (pozor, neznamená lepší). A jako několikrát každý rok si musíme zase povzdechnout proč něco takového nevznikne i u nás (už se k tomu ale snad pomalu blížíme). -- Bio OKO, festival Weird Europe.
4 , Stavitelia v Číne dokážu aj nemožné a vedia to aj prezentovať. Postaviť tisíc kilometrov za päť rokov v permafroste a zložitom teréne, to bola technická výzva. Druhá vec je, čo komu táto železnica prinesie a čo odnesie, napríklad nerastné suroviny z Tibetu. Politiku ale film radšej nerieši.
4 , Skvely a svizny noir o sniperovi - nepriteli zen, ktery ma popalenou ruku a zvracenou mysl. :) Vsechny postavy jsou sympaticky obsazene, film je krasne natoceny, a navic je tam moje oblibena Marie. Co vic si prat. :)
4 , "Čáru pro štěstí?"- "Jsme ve službě." To je asi jediná morální věc, která se kdy v tomto filmu stane. A také jediný komediální prvek. Ale jinak je to příjemná podívaná. McAvoyovi toho sviňáka budete věřit a ke konci už nevíte, jestli ho litovat nebo nenávidět. Nudit se rozhodně nebudete.
4 , Hlavně za ten úvod.. Až hrozivě nejednoznačné charisma a sakra velký ranec charismatu Juda Lawa dělá z každého kousku, ve kterém se v první dekádě nového tisíciletí objevil, velký zážitek. Škoda, že v posledních letech nedostal nabídku, která by byla nějak zvlášť zajímavá. Ač některým v roli oslavovaného ruského ostřelovače tenhle Angličan úplně typově neseděl, mně jo, stejně jako typicky úsporný Ed Harris se svým podmanivým charismatem, ač kope za ty zlé. A rovněž Rachel Weisz, ač v téhle chladné stalingradské bitvě není nabízený milostný trojúhelník nějak zajímavě dotažený. Tyhle tiché zabijáky čeká vítězství nebo rychlá smrt. Když jde o popravu vysokých důstojníků, o to lépe. Náš hrdina se v téhle špinavé válce ocitl mezi hromadou mrtvol. On a politický komisař s tváří Josepha Fiennese. Oběma vystřílel cestu k dalším dnům, vzápětí se tak z něho stal ideální hrdina válečné propagandy. Dokud na scénu nenastoupí jiný lovec. Nepřítel před branami je hlavně komorní válečný kus, ač startuje velkoryse pojatou úvodní sekvencí. Krvavý přechod ruských sil se musí líbit, ač není tak dokumentárně autentický nebo drasticky lstivý jako Spielbergův start Ryana. Druhá polovina je věnovaná plížení polorozbořenými továrnami, kde někde číhá nebezpečný cíl. I tahle soukromá válka má něco do sebe. I když je místy sterilní a místy zdlouhavá. Rušivá je dle mého i zvolená angličtina. Celkově je to ovšem slušně odmakané na všech frontách, do průměru bych proto tenhle kus rozhodně neposílal.
4 , NOVA CINEMA HD - 70%
4 , Scéna v hotelovém pokoji byla fuckt psycho...větší rozdíl mezi Marsem a Venuší snad neexistuje! P.S. Jak košatá a rozvětvená je lidská mluva - museli jásat nejeden učitel či spisovatel, jen já ne - nejraději bych ji v tu chvíli smetla do hajzlu, kam ostatně úspěšně směřovala. 💩 😜 🎯 👎
4 , Dokud se zkoumalo, vysvětlovalo, geniálně přemýšlelo, házelo tunami testosteronu a špikovalo se všemi dostupnými vězeňskými klišé, bylo to skvělé. Proto mě zklamala závěrečná střílečka. K oběma protagonistům to sice patří, ale když už to bylo tak rozehrané, tak ti hoši měli celý systém přechytračit. A to se nestalo. Ale jako nostalgické navázání na vše, co tito dva mistři po sobě zanechali, to stejně bylo více skvělé.
4 , Díky bohu za tuhle satirickou kritiku! I kdyby nebylo všechno vtipný a bylo to celkově dost nekoukatelně natočený (než člověk otupí). Což je =) (80%)
4 , Jeden z najuznávanejších dokumentárnych filmov všetkých čias, iba 40 hodnotení svedčí o tom, že je na tejto stránke rozhodne výrazne podhodnotený a prehliadaný. Najzákladnejšia chyba akú môže divák urobiť, je myslieť si, že tento film sa zaoberá výhradne basketbalom. Toto je príliš povrchný pohľad na film, ktorý je skôr subtílnym  sociologickým výskumom o americkej spoločnosti a školskom systéme, skúma pozíciu ktorú v nich zastáva čierna komunita a obzvlášť tlaky spoločnosti ktorým čelia mladí černosi (či Afro-Američania aj keď osobne mám k tomuto pojmu výhrady). Pre Arthura a Williama na ktorých sa film zameriava a dokonca aj pre ich celé rodiny bol basketbal omnoho viac ako len šport, úspech v basketbale bol jediným spôsobom ako sa vymaniť z chudoby a zlého sociálneho statusu v ktorom sa nachádzali, posunúť sa o triedu vyššie v sociálnom rebríčku, uspieť a splniť si svoj (americký) sen.
4 , Zajímavé téma, pro mě však těžko zkousnutelné. Natočeno to bylo ovšem excelentně. Skvělá kamera, nádherné obrázky, kostýmy, srozumitelný a chytlavý scénář. Ovšem nějak jsem nemohl získat sympatie či antipatie k hlavnímu hrdinovi/hrdince. Tyto věci jsou pro mě tabu a nedokážu je zcela pochopit.
4 , S potesenim mohu konstatovat, ze latka z prvniho dilu zustala prinejmensim zachovana! Pachl je frajer.
4 , Zas po čase sympatickej akčňák těchto dvou akčních ikon s dobrým humorem a také zajímavým příběhem. Fajn podívaná.
4 , Taková lekce pro všechny holky na téma "jak se nikdy nechovat  ke chlapovi". Trochu se divím, že se to celé nezvrhlo v drama zakončené vraždou, protože já být chlapem, tak Táňi, nebo její filmové matce Elišce ublížím...Ano místy to bylo trošku přehnané, ale v základu je to pořád dobře napsaná, zahraná a zrežírovaná komedie. Od Revivalu další český film, co stojí za to vidět a absolutně kardinálně nesouhlasím s komentářem xxmartinxx  a to jsem žena. Jako já se chovat aspoň z půlky jako ty holky tam, tak dám muži právo mě zastřelit!!!
4 , Už je to déle, co jsem viděl první dva u kterých jsem se velmi dobře bavil. Trojka tedy uzavírá trilogii (ačkoliv jak víme u Doby ledové a Shreka, na trilogie se u animáků nehraje) boss fightem s jedním velkým záporákem, o kterém samozřejmě nikdo nikdy neslyšel :D a objeví se i ztracený Poovo otec. Předpokládám, že se v příštím díle vrátí i matka ze záhrobí. Micméně, trojka je hodně orientovaná na Čínu (knedlíčky kam se podíváš), což vzhledem k zasazení dává smysl, ale nyní je to ještě více patrné. Gagy jsou samozřejmě také cílené na nejmladší publikum, ovšem překvapilo mě, že jsem se nakonec i potřetí dobře bavil a častokrát zasmál i u naprosto (záměrně) pitomých scén. Proč tedy ne? Na pátou dobu ledovou ale budu sbírat síly mnohem více...7/10...[31.3.2016_Cinema City_Slovanský dům]
4 , Bratři Wachovštví -> sourozenci Wachovští -> sestry Wachovské. To je paráda :D. Někdy uprostřed týhle geneze natočili, tuším že zrovna sourozenci Wachovštví, tohle přebujelý majstrdílo. Vlastně všechny jednotlivý příběhy mi přišly dobrý, stejně jako nápad se stejnýma hercema. Jen to nebylo ukočírovaný - to propojení nebylo domyšlený a celkově má člověk pocit, že toho potenciálu v tom bylo ohromně moc a ne všechen byl využitej a dotaženej do smysluplný pointy. Chyběly mi vyhrocený momenty, postupná gradace do (klidně i lokálního) finále. (80%)
4 , Zvířátka jako lidé - dravci a kořist - v novém komediálním animáku. Lenochodi super:o)
4 , no vtipný to moc není, ale je tam hodně zajímavejch nápadů od starýho pejsy, po utíkání královny, hezká příroda, nikdo se tak úplně bezcílně nezabíjí, nějak mě to donutilo přemýšlet nad avatarem, protože v obouch byla příroda hezká, ale u něj sem dal odpad, možná to je tím, že tady mi to připadá přirozený. Hezká je i hra s roztomilou myškou :-) Pidilidi jsou spíš malý blechy, nepřátelé ujdou, závěrečná bitka jako vždy o ničem, ale  i tak je to hezká pohádka...
4 , Omg, já myslel, že to bude komedie. Ale když už jsem se smířil s tim, že neni, tak musim uznat, že na český poměry - vynikající film. Tyhlecty příběhy o pohádkovym vzestupu poctivýho pracovitýho člověka, co má svoje zásady, nejde přes mrtvoly a rodina a přátelství jsou pro něj svatý, mam rád. Ne vážně, dobrý =). (80%)
4 , Lash je teda pěkně ošklivej, ale jako protivník Shieldu funguje obstojně..chybí mi ale Reina.
4 , Po dlouhé době jsem si dala k večeři klasický řešeťák, kde bylo už od pohledu jasné, kdo je ten bubuzáporák a kdo je neprůstřelný klaďas. Dalo se předpokládat, jak to skončí, ale já jsem mohla poznat pro mě nového sympaťáka Johnnyho Stronga, který si k tomu střihnul i soundtrack, tak nač si mám vlastně stěžovat. No nemějte ho rádi, když je to takovej šikula v  "kickboxu, jun fan jeet kun do, box a nakonec získal černý pásek v Jiu Jitsu pod vedením Chrise Lisciandra" a ještě si k tomu vydává svá hudební alba. A plusem je, že jsem se ani minutku nenudila.
4 , Na malom priestore je divákovi ponúknuté veľmi úsporné a výstižné zobrazenie sociálnej alienácie v modernej spoločnosti, nevyhnutnosť zmeny a opustenia starého spôsobu života ale aj melancholické ohliadnutie za navždy strateným svetom minulosti. A to všetko Tsaiovou krásnou a poetickou vizuálnou rečou.
4 , chudák Lincoln.
4 , Zas ta Jemma :D
4 , Videl som DC verziu a tá je skvelá. Trochu mi nesadol len ten pomiestny americký černošský humor, ale aj ten je celkom dobre držaný na uzde. Pár fórov hlavne v závere geniálnych. Fakt som nečakal, že invázia bude pôsobiť omnoho veľkolepejšie ako napr. v BATTLE LOS ANGELES a atmosféra dorovná SKY CAPTAINA... A ja som zožral aj to posolstvo...
4 , Veľké prekvapenie. Žiadne lacné béčko. Prepracované a minimálne rovnako pôsobivé ako napr. KOCKA. Hlavne pri spätnom pohľade ide o výborný film - len si to porovnajte s LABYRINTOM, HRAMI O ŽIVOT či DIVERGENCIOU... Solídne scifíčko s pár nezbudnuteľnými scénami...
4 , První tři díly o ničen, poslední byl zajímavý. Velká pochvala maskérům, ta prostřelená hlava byla dobrá. jediné co mi vadilo bylo to světlo, na mě moc světlé.
4 , Tak tohle bylo hodně smutné. V podstatě byznys s mladýma holkama. Taková vyhledávačka talentů Ashley - slíbí jim práci, nedodá ji, ale pumpne nemajetnou rodinu z Novosibirska o 2 tisíce dolarů za "náklady"...tohle u nás dělají šmejdi. Holek mi bylo líto, v jejich věku těžko odhadovat, že jde o podvod.
4 , WE'VE GOT 'EAPS OF GRUP 'ERE, MISS, SO WE'RE ALL RIGHT, FAR AS THAT GOES. TWO THOUSAND CIGARETTES, TWO CASES OF GIN. WE COULD FIND A GOOD 'INDING PLACE AN' STAY THERE FOR MONTHS IF WE WANT TO! Jo pan Bogart jako vždy neskutečně dobrý a Katharine sice starší, ale nakonec to celkem i s ní šlapalo. Skoro jsem se až divil, že se na lodi nekonalo víc hádek. Alkoholik a křesťanka na řece plné krokodýlů, hrochů a pijavic. Závěr filmu byl super, ale prozrazovat vám ho samozřejmě nebudu. Film obsahuje plno napínavých momentů jako zadní projekce peřejí na plátně s prostřihy na lodičku s figurínami nebo moskytiéří armádu lačnící po krvi. Dlouhou dobu jsem se opravdu do tohoto filmu neodvážil jít až dnes a nelituji. DON'T BE WORRIED, MR ALLNUT. OH, I AIN'T WORRIED, MISS. GAVE MYSELF UP FOR DEAD BACK WHERE WE STARTED!!
4 , Jako obvykle u Zelenky, ještě si to párkrát zkouknu a pak si k tomu možná něco napíšu... :o)
4 , Nick Fury!
4 , Docela dobré dobrodružné drama o lovcích   velryb,příběhově podobné jako Dokonalá   bouře,loď se vydá na moře pro co největší   úlovek a nakonec jsou rádi že se jich vrátí   jen hrstka.Herecké výkony v pohodě ,vizuálně   spokojenost.
4 , Já vím, že je blbé hodnotit pilotní díl, ale tak hodnocení je pouze orientační a zřejmě ho ještě změním. Těšil jsem se, a to fakt hodně (protože Marvel je pro mě takový vlastní guru), ale zároveň jsem věděl, že je to seriál a těch je to s rozpočty takový všelijaký, takže nějaké velkolepé eskapády jsem ani nečekal. Celkově jsem spokojen s atmosférou seriálu a jsem zvědav, co si pro nás připraví tvůrci dál.
4 , "Kafe?" "Hovno, porada!" Co věta, to perla. Daniel v životní roli, ale bez Žížaly a Lenky by se obešel jen těžko. Obrázek o fungování českého politického systému jsem si udělala dokonalý. A pamatujte, až bude národu nejhůř, probudí se Blaník...
4 , 8/10
4 , Já jsem se hodně bavil a nasmál jsem se dosytosti. Obsazení super, Hádek s Křížem...to bylo pokoukání. Kříž dělal libové obličeje. On i Patrik Děrgel byl dobrej. Fak pohoda.
4 , Londýn roku 1997, The Chemical Brothers na plné gule, hory koksu, intrigy a vyfetované kecy... Rivalita v hudobnom priemysle a chlapík ( Nicholas Hoult) sa rozhodne nebojí kráčať cez mrtvoly a zanechávať za sebou spúšť... V totmo filme nebudete nikomu držať palce!
4 , Vynikajici filmek s fajn atmosferou, a Goodman skvelej..muzu jen doporucit :-)
4 , Aby bylo jasno, mám rád Keiru, sedí mi Colin a mám rád Thewise a Winstona. A taky mám rád gangsterky. Anglické gangsterky. Ačkoliv řada znalců tu právem namítá, že vše co ve filmu viděli tu už někdy bylo (a mají pravdu) a že film je prachsprostou vykrádačkou jiných gangsterek (opět mají trochu pravdu) nemohu si pomoc , mě se to líbilo a to sakra! Pravda ve scénáři byly opravdu díry a chování některých postav jsem moc nechápal (např. vyhořelého hipíka Thewise v závěru nebo jen pro rvačku na 3 roky zavřeného Colina, který si to po návratu z lochu rozdá s mafiány o deset levelů hustčími a  nebo  ježdění v RR Ghoustu jen tak po městě... ) přesto to s klidem přecházím. Mně se ta dějová zápletka i postavy samotné moc líbila. Ano takových filmů, kdy zločinnec jde z kriminálu s dobrou vírou, že si najde byt, šichtu a za minulostí udělá čáru a kdy jej najdou staří známí nebo dostihne minulost - těch je spousta. Ale jen pro to, že někdo s tím příšel první se to nemá používat už navždy? Líbila se mi i ta romantika a láska ke Keiře v dávném anglickém venkovském sídle... Akorát tedy Keiro, to že co se týče vnad to není nic moc, to my tvoji fanoušci víme od pradávna, ale tady musím souhlasit s verbalem, ta vychrtlost byla až nezdravá. Ta žebra prokukující kůží dekoltem... Doufám, že Keira nemá opravdu nějaký problém s anorexií. Ale abych se vrátil k filmu samému. Nenudil ani minutu. Amíci nám naservírovali čistokrevnou anglánskou záležitost a to tak, že tam z toho nejsou vůbec cítit. Vše spojuje a umocňuje dokonalý a skvěle sestavený soundtrack, kdy v závěru jsem opravdu ani nedutal. Už dlouho jsem u filmu nezažil takhle skvělej doprovodit hudbou a to se ani nejedná o nic symfonického ale povětšinou jsou to staré dobré hity, které tu opravdu sedly jak hrnec na prdel. Hlavně skladby britských Kasabian. Fakt jsem si to užil a nenechte se odradit nízkým hodnocením! 4 obrazy řvoucích papežů. * * * *
4 , Pěkná, stravitelná pohádka s nijak zvlášť velkou invencí, ale zase neurazí. Linie příběhu je strašně předvídatelná, ale díky celkem originálním postavám a humoru to vlastně nevadí. Dobrej animáč.
4 , Nejspíš není v západní civilizaci člověk, jenž by nikdy okem ani nezahlédl toto veledílo. Na 5 hvězd to není, ale i tak jeden z nejlepších filmů devadesátých let.
4 , nesrovnalosti ve změně dne na noc nemůžu brát jako chybu ve filmu,to totiž snad není ani možné,aby toto někdo přehlédl,tozn. že to beru jako hlubší záměr tvůrců,který bohužel absolutně nechápu...jinak musím konstatovat,že se opět rozcházím se zdejším míněním,film je dobrý,těžká parodie snad na vše,herecké výkony bez problému a až na pár hodně nechutných vtípků se mi film líbil, na hodně místech jsem se zasmála...pokud zde někdo pocítil náznak rasizmu,tak ať se nechá vyšetřit u psychiatra a nedívá se na nic jiného než Sama doma...pokud někdo nezvládá ostrý humor,tak ať nežere chilli...:) přesně ve stylu staré dobré České Sody,která v tomto státě citelně chybí..když pak někdo natočí ostrý film,tak to všichni takto strháte...
4 , Osobnost a kariéra Stephena Hawkinga je sama o sobě fascinující a obdivuhodná, ta obrovská vůle a houževnatost, s kterou se postavil své nemoci, nezahořkl a dosáhl úspěchu ve své vědecké práci i v osobním životě, je neuvěřitelná. Na tomto filmu ale navíc nadchne vynikající herecký výkon Benedicta Cumberbatche, který se této nesmírně těžké role zhostil opravdu na jedničku.
4 , Balabanov by měl zcela jistě radost, jako pocta tohoto velikána je tenhle film skoro dokonalý. Já vždycky tvrdil, že Rusko je velmi svérázná země a tenhle příběh o jednom blázínkovi, mě v tom jen utvrdil. Vůbec není důležité, jak to s domem vlastně dopadne, mnohem podstatnější je vykreslení té lhostejnosti a beznaděje, která se na Vás válí že všech stran. Tak pozor, ať stačíte zavčas uhnout.
4 , Velice dobré psycho, taktéž horor... což většina v sále očividně nepochopila. Čarodějnice je výborně zrežírovaný a stejně tak napsaný film, tedy klobouk dolů před Robertem Eggersem. Má pomalejší děj, což vůbec není ke škodě, naopak napětí díky tomu postupně graduje. Výborná je dobová atmosféra filmu, ta je obohacena o údernou starou angličtinu, která především z úst Ralpha Inesona zní úchvatně. Vůbec Ralph Ineson a Anya Taylor-Joy jsou to nejzásadnější, co se hereckého obsazení týče, ale výborné výkony předvádí všichni, včetně dětských herců (a to je co říct). Taktéž bezchybná je i kamera a její záběry na rodinu, les, čarodějnice... vše dovedeno k dokonalé děsivosti. Přesto že se Robert Eggers zabývá především vztahy v rodině a jejím postupným rozpadem, má film mnoho děsivých a silných scén, ono se dá říct, že jiné ani nejsou. I proto jsem se tak trochu obával finále, ale naštěstí ani tady film na kvalitě mnoho neztratil, i když to mohlo být řečeno nebo ukázáno trošku jinak. Robert Eggers nasadil laťku vysoko a já doufám, že u hororu ještě nějakou dobu zůstane. 80%
4 , pro mě osobně o kousíček slabší než první díl,přesto na českou tvorbu stále víc než nadstandard.Hynek Čermák,jehož Káčko je tady ještě vyšinutější než v první díle,opět výborný a ani trošku bych se nebál tenhle dvojdílný kousek srovnat třeba s Mesrinem.Klidně bych si dal ještě třetí pokračování...70%
4 , Čekala jsem něco mnohem radikálnějšího a inovativnějšího, co se opěvované vizuální složky týče.
4 , Dracula má šikmé oči! (z té aktuálnosti až mrazí) Spojení dobrodružného kung-fu a hammerovské gothiky mě bavilo. Pokud divák přistoupí na hru, nevadí mu mix žánrů (včetně místy úsměvných pohádkových scén) a hledá zábavu, pak zklamán být nemusí. Z provařené Transylvanie se děj přesouvá do Číny, což je horror sám o sobě. Legenda o sedmi zlatých upírech, co sužují malou vesnici v pustině, se ukáže jako pravdivá. Nezbývá, než aby do hry vstoupil Van Helsing (Cushingovi nelze vytknout vůbec nic) a ukázal domorodcům, jak zatočit nejen s upíry a jejich pánem, ale i kopicí nemrtvých, která jim slouží. Sem tam šplíchá krev, občas se objeví ňadra z Asie. Soubojů je poměrně dost, mrtvol rovněž. A mrtví padají na obou stranách. Potěšily rozkošné mechanické efekty (rozpadání se upírů), úsměv vykouzlili gumoví netopýři, standardní výbava Hammeru. Barvotiskové, lehce ulítlé a nenudící.
4 , Bella upírka mě hodně bavila, stejně tak postel, která není na spaní - se skvělou muzikou (jak jinak) v zádech, vlastně pořád se něco dělo, bavilo mě objevení štítu, příprava na bitvu a hledání nových pomocných sil (potěcha pro oko) ... bitva samotná perfektní záležitost, všude sníh v kontrastu s Arem šíleným sličným červenopláštníkem ... soundtrack, zabrouzdání do minulosti na závěr ... tohle celé se opravdu povedlo ... jen ta skvrnka -  dospělá Renesmeé byla tak umělá, že jsem ráda za to, že tam měla jen svých xy sekund slávy ... Rozbřesk (oba díly) udělaly pěknou tečku za celou pohádkou ... a mně se chce si pustit díl první - jakže to vlastně všechno začalo? ... a soundtracky v uších zní mi dodnes  :-)) ... no ano, z mých komentářů je patrné, že si mě twilight postupně získal a když si vybavím, kolik kravin se natočilo, přemítám, kolik bodů v klubu antisága dostane ten, co hlasitě volá "odpad" :-)
4 , Zrod fašounků v jednom jediném týdnu? To oni musejí mít ti Němci strach sami ze sebe, ne? Hádám, že být kantorem v Germánii může být celkem dost o hubu. Jen si tak na týden s děckama zablbnete, zamanipulujete si a už se vezete. Ještě než dostanete karafiát na konci školního roku, bručíte v base už někdy po pololetí, páč názornou výuku s praktickými ukázkami není radno aplikovat na bandu poťapaných potomků taťky Adolfa… Uff.
4 , já tam cítím jiný level, než mají dva díly předchozí ... ty líbánky byly tak přirozený, jako by to byl přímej přenos Kris a Roba, zábavná hra v šachy, líbivá babymaking, za takovou romantiku jsem se nestyděla  a pak? ... zlom v životě lidským ... akce ...  Kristen hrála fakt dobře, triky přeměny perfektní podívaná (obraz i zvuk) ... zoufalství Edwarda, kdy neví, jestli to celé stihne zvládnout ... to umělý miminko mi tam teda vadilo, ale bitka s vlkodlaky to napravila, stejně jako podlomený kolena Jacka ... a opět úžasnej soundtrack k tomu ... když pomyslím, že to všechno začalo kdysi  ve školní jídelně ... tady už nekoukám na děti, ale na dospěláky s více zkušenostma za kamerou ...
4 , Nemůžu si kurva pomoct, ale když se u filmu ani vteřinu nenudím, nemůžu dát míň než 4*.
4 , Pohodové kung-fu dobrodružstvo.
4 , Skromný pomalejší detektivní příběh s případem sahající až do daleké historie New Orleans, přičemž vylezou na povrch věci nevídané a pro někoho z místních až šokující. Tommy Lee Jones tu ztvárnil detektiva Davea Robicheauxe, který je i přes svůj vysoký věk věrný svému řemeslu a dokáže ve vyšetřování zatáhnout za ty správné nitky. Respekt si umí vydobýt i za cenu tvrdé pěsti. Příběh krapet táhne k poetismu a tak atmosféra podpořená i výbornou kamerou dodává svým umem i něco z umění. Dlouhá stopáž je tedy tímto dlouhá až moc, ale aspoň to vytváří ten správný dojem z těžkosti případu a jeho zdlouhavému vyšetřování. Velice mírný snímek snažící se zvyšovat svůj rámec přitažlivosti svým silným scénářem a absencí drsných akčních scén. Nejde tedy o film pro každého a snad je to i dobře. Jedná se o detektivku takřka pro náročného diváka.
4 , Dodnes nechápu, že se z Patricie Arquette nestala filmová superstar a naopak skončila v zapomnění. Jeden z nej filmů devadesátek, kterej má vše...drive, humor, akci, atmosféru, skvělou hudbu a hafo hereckejch hvězd, který si to dávaj s velkou chutí. Vidět teď pro mě tehdy naprosto neznámého věčně zhuleného Brada Pitta bylo fakt úsměvný :-)
4 , ještě nikdy mě tak nevtáhl do děje soundtrack, jako tady ... proto přehodnocuju a dávám o jednu hvězdu víc, než jsem původně dávala ... je mým koloritem vyhýbat se mániím a tak neposkvrněna žádnou mediální kampaní na ságu, ani tím, že je cool dělat hejtra, usedla jsem k příběhu až teď, kdy je mi už dávno "cet" a stojím spokojeně nohama na zemi ... chvíli mi trvalo přijmout fakt, že se dívám na pohádku a  jsem ráda, že se mi na to podařilo naladit ... hodní upíři (noo, to bylo překvápko) ... a co mě chytlo při sledování? - úplně nejvíc hra baseballu v doprovodu Muse = wow a poté vynoření "zlých" upírů ... upíří bitka v baletním studiu a do toho Pattinsonova písnička, když nenechá dokonat dílo upíří ... romantická pasáž, kdy hraje nádherná skladba (ukolébavka) Cartera Burwella - poslouchám nástroje, ano, takhle si nějak představuju touhu - láká, skličuje, bolí a přitom je vám krásně ...  já fantasy nemusím a upíry taky ne (pamatuju si dost dobře, když byl upírem Cruis a Pitt a jak mi přišli směšní) ... ale sympatické obsazení Belly, jejího táty, hlavního upíra i jeho klanu, do toho ten zatraceně dobrej soundtrack, krásně mě to odvedlo od starostí všedních dní, stresu ... a tak aniž jsem cokoliv čekala, užila jsem si to a soundtrack si pouštím dál do zblbnutí :-) ... no a samozřejmě jsem musela sjet i ostatní díly
4 , Vcelku slušná soutěž na kterou se dá dívat každý den :) je to hodně o náhodě, někdy až průhledné nafingované odpovědi ale to je prostě bussiness.
4 , Mimořádný marketing, zajímavý chytlavý originální námět – vzpomínám si, jak jsem se do kina těšila a jistě nejen já, bylo slušně zaplněné. Rozvíjelo se to pomalu, stupňované napětí, třesoucí se kamera, celé kino čekalo, co přijde a pak ten konec – znechucení, rozladění, zklamání. Dala bych tehdy určitě odpad. Po letech musím hodnocení změnit na 4 hvězdy, protože to je film, který mám jako jeden z mála z té doby stále v paměti.
4 , Výborná a atmosferická filmárčin (o božskej kamere, zvuku a hudbe nehovoriac). Psychologický horor, ktorý sa naprosto vymyká komerčnému vnímaniu tohto žánru a maximálne pri ňom platí, že si ho divák užije o to viac čím má väčšie IQ. Pre všetkých, ktorí radšej Paranormal Frigidity, ušetrite si čas čakaním na sequel Sharknada a usmievajte sa :).
4 , Celkem zdařilý comeback. Akorát výběr některých otázek zrovna ne každého potěší. Otázky typu kdo vyhrál superstar, jméno youtubera nebo znělka seriálu Ulice asi zajímají málokoho.
4 , Strhující úvod (indiáni + medvědice) byl skutečně zážitkem hodným uznání.  Vynikající kameru, výpravu, přírodu, DiCapria postupem času degraduje scénář s čím dál nereálnějšími situacemi, které hlavní hrdina jako zázrakem přežije – musí přežít a s přibývající délkou mě to čím dál víc vadilo. Bohužel film mi stačil vidět jednou a nenadchl tak, abych ho chtěla vidět znovu - 4 hvězdy.
4 , Zvláštny film mnohých tvárí, ktorá sa akoby nevie rozhodnúť pre jednotnú identitu. Ale na druhú stranu je to zároveň skvelo nadupaná výbušnina s geniálnym hudobným doprovodom, ktorý si neviem prestať hmkať a dobre obsadeným, ľudovejším Supermanom (oceňujem goofy haircut).  BTW nikdy predtým mi nenapdlo, že musí byť fakt veľmi ťažké stvárniť takého sweethearta akým je Clark/Superman a nie, nemá to nič s jeho fyzičkou.
4 , Nejdříve to vypadá, že Deadpool dá spojení komiksová adaptace úplně nový význam. Dokonce se zdá, že těch sebereflexivních, sebeuvědomělých, intertextuálních a metakritických momentů narušujících tok vyprávění bude tolik, že se v něm tvůrci utopí a žádné vyprávění z toho ani nebude. Pak to ale najednou zvadne jako Deadpoolova původně pěkně tvarovaná prdel a divák je svědkem sice vtipné, ale docela "tuctové" komiksovky jednoho macho ultrasexuála (tak jsme na střední říkali těm, kteří by zmerčili všechno, co uvidí). P.S. Asi tak... https://www.youtube.com/watch?v=TovMNMIjqG8
4 , Áno, nie je to precízna filmokomiksovčina od Nolana, nato je Snyder príliš priemerným režisérom, ale čo mám robiť, keď to je tak neuveriteľne našlapané a dieslom nasiaknuté, že každé moje preglgnutie vo mne vzbudzovalo obavu o to, či sa náhodou sála IMAXU nevznieti? Okrem toho to obsahuje dve komiksové legendy a jednu prudko jebavú a našlapanú dámu v brnení. A zabudnúť nesmiem ani na skvelého, prvý krát fakt Temno temného rytiera. Veľa sa o postavách ani líniách mimo hlavného bojového deja síce nedozvieme, nato nie je  čas, ale koniec koncov, preto nikto z nás snáď ani nešiel na film nazvaný BATMAN V SUPERMAN do kina, nie? Nikto ma nepresvedčí, že Disneyho a Marvelov super team AVENGERS je v čomkoľvek lepším filmom než BVS. Už teraz sa teším na o pol hodinu dlhší Rkový cut.  PS. IMAX must see (a ten zvuk a hudba!) -- jednoducho guilty pleasure každého fandu.
4 , feee ha To jsou překvapení. 1/ vůbec jsme netušili, že to je v kinech. Puvodně jsme šli na Barbie, ale ta nám to určitě odpustí. Proč to nemá reklamu to tedy nechápu. 2/ Ono je to fakt skvělé. Mě se to líbilo jako když jsem byl dítě, drží to pořád to své kouzlo, navíc je to tak detailně propracované. Fakt jsem zíral, nechápu jak se to animuje. 3/ Netušil jsem, že to jsou příběhy, ale díky tomu to tak dobře asi i funguje. A teď kritika asi by mohlo být příběhů méně ale mohli by být delší, je to taková drobnost i když film není extra dlouhý. Celkově 4 hvězdy doporučuji.
4 , Pomsta až téměř za hrob aneb jak fikaný žid s pomocí nacistovy demence nechá zavraždit druhého nacistu, a vrah se pak sám zastřelí - oba měli na svědomí židovu rodinu. Vážné téma vtipně a napínavě zpracované, na cestách po Americe. Viděno v rámci Tour po Americe.
4 , Napětí v podstatě nekleslo, jen se přesunulo do prostor nemocnice, které k tomu všemu ještě vyvolávají pocit, že nebezpečnému šílenci opravdu není kam uniknout. Tyto pocity ve vás umocňuje i pohled na vážně zraněnou Jamie Lee Curtis. Malinko jsem se možná pozastavoval nad Michaelovou výdrží. Od prvního dílu se z něj stal skoro Terminátor, který by se snad ani v lávě nerozpustil. Pořád ale nesmím zapomínat, že se dívám na hororový slasher, co se drží v oblacích vysokého nadprůměru. Kolik z vás si asi tak po skončení šlo v páru napustit bublinkovou koupel se ztlumeným osvětlením, kdy v místnosti není vidět nic jiného než hustá pára...
4 , Poukazovat na filmařský klišé už je dneska klišé, takže jako bych nic nenapsal. Jinak měl film spoustu kvalit, technicky naprosto parádně zmáknutej. Kostýmy, výprava i herci historiky naprosto akurátní. I obsazení sedlo jak prdel na hrnec. Takže v podstatě jediný, ale pro mě celkem směrodatný negativum, byl proamerickej přístup. Sice tvůrci naznačili tehdejší (a možná i současný) vymývání mozků vládou a hlavně médii, ale celkovej styl vyprávění mi trochu jednostrannej.
4 , spíše mi to přišlo jako takový seriální díl... ale líbilo se mi to,v Las Vegas to žije ! a hned mám chuť něco podobného zažít..
4 , Asi bych oželela (ale prostě to musí být vždycky jako podpis tady pana režiséra) to blití. Jinak je to ale parádní konverzačka.
4 , Absolutní povinnost pro všechny znalce a milovníky filmu a sci-fi zvlášť. Kdo neviděl, nemůže se nazývat filmovým fanouškem. Podobenství a nesmyslnosti lidského snažení a  našeho způsobu života, které divákovi během filmu v kontrastu se "zlými" opicemi vůbec nedochází... až v závěru... ale o to je to silnější a jednoduše nezapomenutelné.
4 , Takže čakal som menej ale dostal som viac. Johnny rád hrá zlých chlapíkov čo sa tu zase potvrdilo. Joel Edgerton ujde,Benedict,ten tam je len tak nevinne,to znamená nehrám v hlavnej roli takže nemusím sa až tak veľmi snažiť.  Black Mass sa snaží hrať na strunu Goodfellas či Godfather ale nato je veľmi maličký.Avak vždy ma to viac bavila ako mdlé,neskutočne preceňované dielo The Town. Fakt neviem čo na tom vidíte. Whitey ma potešil,preto som aj ja jeho potešil týmito štyrmi hviezdami.Johnny is back bithces!
4 , Na dnešní dobu už trochu utahanější, ale stále velice povedená a dobře dívatelná záležitost - ještě aby nebyla, když tam hraje Gregory Peck a Laurence Olivier... Myšlenka je brutální a závěr filmu taky. Musím se přiznat, že jsem asi nedovtipný, ale první půlka filmu mě dost napnula, že jsem se nijak nesnažil na to přijít, co je vlastně hlavní zápletka a celou dobu jsem si myslel (lehký spoiler), že "dělá" sám sebe a ne ... Ale jakmile napsal ta fakt na tabuli v posluchárně, úplně to se mnou praštilo do pohovky Uááá. Je mi jasné, že ti chytřejší, se budou smát, že jsem debil, že jsem na to nepřišel dřív, ale to je mi jedno. A když se pak na závěr dva hlavní hrdinové potkají u malého ... doma a "hrají" si s těmi dobrmany... paráda.
4 , Jo, to byly ještě časy, kdy vyvražďovačky neznamenaly kupu prsatých ženských a jejich uhlazených hezounků zamordovaných na deset způsobů s co největší snahou šokovat diváka nadměrnou krvavostí. Tady neteče krev proudem, ale tuhne v žilách jako kostka másla v lednici! Michael Myers je spíš strašidelný přízrak než masový vrah. Z nenadání se objeví a pak zase zmizí (za doprovodu Carpenterovy mrazivé ústřední znělky). Přitom vás děsí jen to zvyšující se napětí, že tam pořád někde je. Z povzdálí si mapuje malé poklidné městečko a jako neviditelný lehký vánek se pomalu přibližuje ke svým obětem. John Carpenter často rád klame. Už už se musí něco stát, srdce buší o sto šest a výsledkem je nakonec planý poplach. V tom spočívá to pravé kouzlo.
4 , Vím, že to není žádné převratné umění, ale je to prostě dobře udělaný dobrodružný film, kterému se v žánru máloco vyrovná - vtipných hlášek a scén je tady jako máku, Brendan Fraser je správný a chybující sympaťák (Indy v bleděmodrém), Rachel Weisz ještě více chybující kráska, které člověk za její úsměv musí odpustit úplně každou blbost, kterou provede - a že jich provede plno. Možná to je film spíše pro děcka, ale v tom případě jsem během těch 125 minut, co ten film má, taky děcko.
4 , Možná že dospělému divákovi by bylo záhodno, aby ubylo klišoidních rodinných udobřovaček a přibylo trochu ostřejšího humoru, ale je mi jasné, že film je pro to nejširší publikum a nemůžu být zas až tak výrazně zaměřen jedním směrem. Každopádně Robin Williams potvrzuje, že byl největším komediantem své generace. Ne jedním z nejlepších, ale opravdu tím nejlepším. Obrovská škoda, že už tady není a něco podobného nebude schopen vytvořit. Jeho upřímná a dobrácká očka nemá nikdo. Ta byla tak čistá a všeříkající, že stačí, když se podívá a všichni ví, že to prostě je (byl) správný chlap.
4 , Podíval jsem se na to čistě ze zvědavosti a byl jsem mile překvapen,možná i nadšen. Pan Atkinson ve zcela netradiční roli byl skvělý, zcela uvěřitelný Maigret ,těším se na další. Děj sice mírně předvídatelný, ale to tak u klasiky bývá . Skvělá oddychovka.
4 , Geniální jednoduchost postavená na skvělém herectví Roberta DeNira (jeden z jeho posledních pořádných filmů) a Billyho Crystala (jeho cvokař opravdu cvokařem je, on to snad ani nehraje). Samotná představa, že hlava mafie potřebuje cvokaře je dost ulítlá a pokud na ni naletíte hned na začátku, tak se to s vámi poveze až do konce. Nesmrtelné pro mě navždy zůstane scéna, kdy cvokař Sobol dělá na setkání mafie Vittiho zásupce a solí tam jednoho vedle druhého. Už jen kvůli téhle scéně stojí za to se na tenhle film kouknout.
4 , Opět trochu zklamání. Cizinci ve vlaku mě byli známí námětem - já zabiju tvého, ty mého. Očekával jsem perfektní dvojici dokonaných vražd a policajty, co se budou hrdinům snažit dostat na zoubek. A ono je to o něčem jiném - klasické schéma obyčejný člověk versus psychopat. Je tu skvělý záporák, pár napínavých i chytrých scén, ale většinou je to docela nuda (hlavně ten tenisový zápas) a hlavní hrdina je zkrátka ňouma. A logika skřípe, hlavně když plán založený na tom, že se dvojice nezná narušuje záporák tím, že se vetře do jeho života, Jenže přijde finální scéna nářez s nezastavitelným kolotočem a já napětím skoro nedýchal. Hitchcock zkrátka finále uměl já ty 4* s odřenýma ušima dám.
4 , Vkusný a smysluplná koláž různých žánrů - kromě dramatu, detektivky, krimi a thrilleru jsem tam našel i lehce westernové prvky (jasnost děje, pomsta, čest). Viggo se sympaťák až na půdu a budete mu rozhodně fandit za všech okolností, i když to dřív asi musela být hnusná zabijácká svině. Ale to všechno bylo, teď je to spořádaný táta od rodiny, který musí vyřídit ještě svůj poslední job...
4 , Cronenbergovi je těžké dát pět hvězd, všechno je to vždycky tak krásně schováno v náznacích, gestech, promluvách, myšlenkách - o to je sice atmosféra jeho filmů (a Východní přísliby nevyjímaje) vždycky tajemnější a hutnější, ale přece jen troška té jasnosti by neškodila. Každopádně za mě tady není co hanit - všichni čtyři hlavní představitelé hrají doopravdy jako o život a jelikož je to Cronenberg, tak taky ani není nikdy jasné, jak to vlastně dopadne...
4 , Je to báječný příběh o krtečkovi.
4 , Škoda že jsou Chipmankové už v obětí komerce, protoře první díl je narozdíl od dvojky a trojky vtipný, přirozený a mohu ho vidět klidně několikrát za rok. Povedenná kravina.:DD
4 , Přijde to z nenadání. Zásah jako by do vás uhodil blesk. Osudová přitažlivost se může objevit v těch nejnevhodnějších chvílích. Nevěřím na řeči: "Mě se nic takového nemůže stát, já jsem se svým životem spokojený/ná a mám milující rodinu." Láska se nedá předpovídat, prostě se jednoho dne dostaví a může nás kdykoli nečekaně opustit kvůli lásce jiné. Ideálně je propadnout takovému pobláznění ve svobodném stavu, ale když tomu tak není, co se má stát se stane a je to kolikrát silnější než výčitky. Něco podobného ani nemůžeme označit za klasickou nevěru a zároveň z morálního hlediska je velmi těžké takovou situaci ospravedlňovat. Život zkrátka není fér...
4 , Je to bezvadna komedie na kterou se dá koukat.
4 , "davam bolsevikovi rok ..nanejvys ..dva" ...no kto uz tuto frazu nepocul ? :o)) vyborna komedia s krasnymi dejovymi liniami na viacerych frontoch "spolocensko-inetelektualneho" statusu :o) ...nezabudnutelne gagy a slovne hracky, ktore nas vracaju spat do cias kedy mysliet mohlo byt vyhodnotene ako protizakonne :o)) marsal malinovskyyyy :o)))
4 , 7.5/10
4 , Óóó, nečekaně zajímavý, netradiční a hlavně skvělý film! Paradní výkony herců, spousta "rozkošných" postaviček, fakt zajímavé scény. Absolutnímu mému hodnocení "překážela" třetí čtvrtina filmu, která ztrácela šarm a drive. Ale to je fuk, doporučuju!
4 , europska kinematografia zda sa aj vdaka takymto snimkam ma svetu este stale co povedat. zit s handycapom, ktory uplne meni kvalitu zivota, nazor a celkovy pohlad na jeho zmysel je ustrednou temou tejto "komedie". divat sa na svet cez "zadymene sklo krutej reality", stratit nadej co i len na svetlo na konci tunela .... a pritom triezvo a rozumne vnimat vsetko okolo seba su protichodne dymenzie, ktore bravurne prezentuje hlavny hrdina pribehu. protiklady sa pritahuju a v mnohom aj doplnaju, niekedy dramaticky inokedy vtipne ...no doplnaju, tak ako sa ochrnuty aristokrat doplna so svojim opatrovatelom...tak ako sa biela doplna s ciernou ...tak ako ked sa farby zmiesaju nemusi byt z toho siva...ale svetlo cierna alebo tmavo biela ...:o)
4 , Jake se mi sice nejvíc líbil v roli análního milovníka, nicméně pro role psychopatů se narodil. Ať už jako teenager pronásledovaný králíkem nebo jako samozvaný podnikatel, který pro úspěch udělá všechno. Smutný ale poměrně pravdivý náhled do toho, jak dnešní masmédia udělají hyenisticky cokoliv pro trochu té senzace.
4 , Na nevychované rozmazlené děti je občas potřeba trochu té tvrdší psychologické hry, aby prozřeli a zbavili se pocitu, že v životě bude jen po jejich. Pro nevlastního otce je taková situace zkouška ohněm a co teprve pro dítě, které jej považuje za vetřelce. Já sám vděčím za svou výchovu právě otčímovi, ale ten naštěstí není žádný zakomplexovaný psychopat jako herecky bezchybný Robert De Niro a já se nikdy nepotýkal s kamarády, jaké tu měl mladý DiCaprio. A i když je pro mě otčím vlastně pravým otcem a nedal bych na něj dopustit, taky jsem dlouho vzdoroval a zažil podobné návaly vzteku. Nikdy naštěstí nedošlo k tak intenzivnímu střetu jako v případě Tobyho a za to jsem moc rád...
4 , Důvody mého hodnocení - viz (např.) komentáře uživatelů Nathalie a Djkoma
4 , Super akční podívaná. Výborně vizuálně zpracováno. Scénář je skvěle napsaný, režie je, řekl bych, trošku nedotažená a typicky "Bayovsky" přehnaná. To je ale jen maličkost v porovnání se skvělými postavami, které jsou zároveň výborně zahrané. Zvláště postava generála Hummela je zajímavá.
4 , 80%
4 , Mnohem více akce a nesrovnatelně hrozivější záporák - to jsou dva zásadní rozdíly oproti prvnímu dílu. V porovnání se zdejšími kreaturami jsou normální upíři vlastně super "kamarádi do deště" a to doslova. Za normálních okolností by asi hned přišli o hlavu, ale hrozba vyhynutí jejich původní rasy donutí založit si spojenecký kroužek s novodobým upírobijcem. Společně se snaží porazit nové "nenasytné zlo". Ron Perlman už se pomalu začal čertit a o dva roky později rapidně změnil svou vizáž (nebo minimálně barvu).
4 , Přes nijak oslnivý námět nakonec silný zážitek, hlavně díky vynikající režii a skvělému scénáři. Po technické stránce to zkrátka nemělo chybu. Z herců mne nejvíce zaujali Liev Schreiber a Stanley Tucci, špatně si však nevedli ani Mark Ruffallo nebo Rachel McAdams. Celkově se mi líbila atmosféra snímku, a to nejen díky hudbě! Film je naprosto přirozený, jeho průběh věrohodný, vůbec se netlačí na pilu. Celkově tedy Spotlight hodnotím velice kladně, byť jsem k němu přistupoval s jistou averzí.
4 , 80% ... Až znepokojivo dôveryhodné.
4 , Primitivní leč účinné. A vo vo vo tom to je.
4 , Akčňáky moc nemusím, ale tady je té akce pomálu a film jde hlavně cestičkou thrilleru a dramatu a to mám rád. A i Mel, dej mu pánbů věčnou slávu v jeho současném blázinci :) Gibson vždy patřil mezi mé oblíbence, kteří dokážou zahrát své role přesvědčivě a člověk jim chce fandit. I když na druhou stranu, Gary Sinise je krásně slizký záporák...
4 , Nevim, co s tím všichni mají. Čtu akorát, jak je to nudnej nezajímavej film, a do toho pár slinatlů chválí Wonder Woman. Nenechte se odradit, sice WW není žádnej zázrak, ale zbytek filmu je dobrej, jděte si to užít:-)
4 , Výborní herci, pevně uchopený režijní koncept, hafo výtečných scén, které si pamatuju dokonce rok po zhlédnutí. Nejpříjemnější na Kobrách a užovkách ovšem je, že zdaleka nepředstavují jenom to klasicky český uchcaný sociální drama, ale nebojí se vést postavy po méně vyšlapaných cestách a ve svých vrcholných momentech mají grády, jaký se u českýho filmu poslední dobou často nevidí. 85 %
4 , Chladná a nenávistná Olga v nikotinovém oparu, chladná rodina, chladná doba v syrovém černobílém podání. Dusná atmosféra jako vyšitá. Olga se dokázala blíže přiblížit člověku jedině v intimních chvílích s partnerkami a cítit se tak dobře i sama se sebou. Jinak jí to prostě nešlo. Byla psychicky nemocná, nedostalo se jí adekvátní psychiatrické pomoci ( v 70. letech se není čemu divit ) a důsledkem všech ve filmu naznačených přešlapů došlo k velké tragédii. Zaujala mě postava jejího kamaráda Miroslava ( M. Pechlát ), který jí dokázal alespoň trochu rozumět. Což se zdá téměř neuvěřitelné. Tento člověk ještě žije. Michalina ztvárnila Olgu opravdu výborně, díky ní se dají ustát i některé zbytečně zdlouhavé scény. Bylo dobře ukázáno, jak se během jejího ročního pobytu ve vězení psychická nemoc začala viditelně projevovat. Přesto, co udělala, mi jí na konci bylo líto. Ona by se ale asi nikdy necítila na tomto světě dobře a společnost by jí nikdy neodpustila, což je pochopitelné.
4 , Parádní film s vypiplanými scénami i scénářem, se snad až hitchcockovsky mrazivou atmosférou pomalého vývoje, který postupně nabírá na obrátkách. I nějaká lekačka samozřejmě musí nastat. Samozřejmě nebudu nijak spoilerovat, ale rád se na tem film dívám, i když už ho znám. Člověk si ho i tak dokáže užít. Mel i Joaquin si dobře sedli a emzáci jsou klasické postavičky, jejich motivace je v různých filmech různá... Tady jsou... Ne, neřeknu, slíbil jsem, že spoilerovat nebudu.
4 , Doláč jede! a to doslova. Ani výtečný Preiss zde nestíhá sekundovat. Honzovi prostě nejvíc svědčí role prosťáčků, a přitom frajerů (viz např. Fry z Futuramy). Škoda že scénář někdy trochu skřípe....to ale neplatí u výtečné hry kočky s myší, kterou předvádí daňový kontrolor Vondráček s firemním bossem Zedníčkem. Naopak nepříjemně a nevtipně působila Hlaváčová, škoda jejího potenciálu. A na závěr přišlo docela překvapivé a zajímavé rozuzlení. "Požár!"
4 , Skutocne mi nie je jasne, PRECO na tomto webe mnohi (pseudo)intelektuali udeluju dementnym srackam priemerne a nizsie hodnotenia, zial, nasledne naozaj fajn prijemne uletenu komediu (so skvelym, typickym UK humorom) komplet ofrflu. Ok, je to nazor danych inkriminovanych uzivatelov a ja im ho neberiem. Kazdopadne, mohli by ste sa (vy viete koho sa to tyka, vzhladom na vase nekontrolovane vetne "vyplachy" z kapanek poloprazdnych makovic, ktore clovek pomaly vidi i pri filmoch, ktore snad existuju prave iba vo vasich "mozgovniach") nad sebou aspon trosku zamysliet, hoci ja viem... ved myslenie "boli". No nic. Pardon, drobatko som sa teraz "utrhol z retaze", no nedalo mi to. Preberte si to ako chcete. Nech je ako chce, ja osobne prave TUTO komediu povazujem za viac nez slusne "ujetu", lez presne tym spravnym sposobom. Rozhodne nepatrim k ludom, ktorych pri snad 80% obsahu nejaky film dokaze vskutku rozosmiat, ale tento vytvor? Hohohohooooo!!! BRAVOOO!!! Skvelo odvedena filmarcina, nemam prakticky ziadne namietky (snad len sem-tam mohli autori predsa len trosku ubrat). Tym skor si odomna filmik odnasa "krutych" a najma komplet zasluzenych 80%!
4 , Slušny akčny a hlaškoidny narez. Nie však dokonaly. Parodia na samu seba.
4 , Na české poměry, řekl bych i na evropské poměry solidní, výpravná podívaná o pádu české mafiánské hvězdy. Zejména v JAR se to hezky drží předlohy (četl jsem jí). Naše star kriminálního polosvěta si v sobě uchovala, až do konce v sobě toho vychcaného, chytrého, drzého, nenažraného šmejda. Co bych vytkl je Starka. Ten z důvodu dramatického oblouku byl vyřešen jinak, než ve skutečnosti. Krejčíř si tenkrát najal slovenskou mafii, aby ho odstranila. On to však přežil a nadále si vesele vegetí v Příbrami. 73%.
4 , Za tu dobu co jsem zde na csfd už celkem dokážu odhadnout co se bude dít v následující scéně filmů jelikož se mi to tak nějak v hlavě předehrává(to bude tím množstvím filmů co už jsem viděl)  ale pokaždé když už jsem si myslel že vím co bude následovát Focus mi to vždy natřel a jako by mi tím vzkázal "hele synku máš ještě sakra rezervy".
4 , Velice přijemný a vtipný hudební film se skvělou muzikou. Soul save the Queen!
4 , Dobrý film ze sportovního prostředí, který má jediné mínus. Chybí mu autentičnost Le Mans. Je příliš umělý, v některých momentech příliš americký. Příběh samotný je odvyprávěn dobře, některé dialogy ale váznou. Film drží oba hlavní představitelé, kteří jsou skvěle vybraní. Obzvlášť Krysa Daniela Bruhla je výborná. Čekal jsem trošičku víc, ale i tak se jedná o nadprůměrný filmařský počin.
4 , Mrazivá autenticita vyhladzovacieho tábora má úplne vtiahla do deja a mrazila po celom tele. Dôvod, prečo som nedal plných päť, je ten, že hlavná postava ku koncu stvárala až moc neautentické veci (to, že bez ujmy prežil všetky tie svoje kúsky bolo fakt neuveriteľné). Napriek tomu to bol desivý výlet do minulosti, z ktorého by sa mohli niektoré "indivíduá" hlásajúce rôzne bludy poučiť.
4 , Noční zlo a obrna jako úděl. Vlastní zkušenost umocňuje zážitek z tohohle pseudo-dokumentu na druhou.
4 , Nadmíru svěží, vtipná a tudíž i nadmíru trvanlivá konverzační hříčka říznutá přiměřenou špetkou akce, takže s přibývající lety neztrácí sílu, energii ani šarm. Neboť velikonoce ve společnosti "nenapravitelného" Jean-Paul Belmonda nemohou být jiné nežli veselé - pro vás, pochopitelně ... nikoli pro něj.
4 , Není to žádný veledílo, ale vlastně je to něco, co vám dá lehčí úsměv na rty a v náloži poslední doby, kdy nám filmová studia servírují neustále jednoho hrdinu za druhým (samozřejmě to žeru), tak tohle je oddechovka, která spíše ukazuje, jak může být takový normální život člověka, který se stal hrdinou nechtěně.
4 , Vždycky mě zajímalo, jak to s Černobylem vlastně bylo a v tomto dokumentárním pořadu je konečně celá katastrofa skvěle zinscenovaná. Za vznik katastrofy evidentně mohl tehdejší komunistický režim, který udělal z hlavního inženýra Anatolije Ďatlova člověka hledícího na produktivitu místo na kvalitu a bezpečnost. Obecně se mi nelíbí, že člověk získává elektrickou energii z jaderných elektráren. Naštěstí se dá dnes získávat z větru a slunce a tak doufám, že tento způsob bude do budoucna převažovat.
4 , V dnešní době zase zajímavé a aktuální téma. Osoba Josefa Toufara bude aktuální podle mě ještě dlouhou dobu. Ale zpět k filmu. Opravdu skvělý výkon Viktora Preisse, hltal jsem každé jeho slovo. Pěkný, výstižný snímek, i když se samozřejmě najdou drobné chyby, které mě v místech štvaly a daly by se pozměnit, ale co už.
4 , Film, v ktorom musíte hlavnému hrdinovi jednoducho fandiť, i keď je tak trošku divný. Napriek malej rodinnej dráme, ktorá sa odohráva akoby pod povrchom ide o veľmi pohodový film. Príjemná atmosféra prázdnin, kúpaliska, pubertálneho osmeľovania, priateľstva a prvej lásky. K tomu herci, ktorí si svoje úlohy užívali (pohodový Rockwell).... 70%
4 , Zajímavý příběh o osamělé staré protivné krávě. A o anglosaských zvrácených zákonech. To, co se u nás považuje za víceméně normální je u britů a američanů nejhorší zločin hodný minimálně elektrického křesla. Judi Dench skvěle odpovídá popisku "stará protivná lezba" a Cate hraje jako vždy výborně. Celkem se mi to líbilo.
4 , Po smrti Lemmyho mi kamarád a zároveň fanda hudební skupiny Motörhead řekl, že tento životopisný dokument prostě musím vidět. Byl jsem překvapený tím, jakou byla tato rock and rollová hvězda osobností. Byl obrovskou inspirací pro Metallicu. Ozzymu napsal text k písni Mama I'm coming home. Jediné co ho kdy zajímalo byla muzika, ženy, alkohol, drogy a jeho sbírka zbraní a vojenských předmětů. Je až neuvěřitelné kolik toho jeho tělo vydrželo. Dožil se sedmdesáti let a zanechal velký odkaz. R.I.P. Lemmy Kilmister.
4 , Pro mně další skvělý Bond s úžasnou (na svojí dobu) vesmírnou přestřelkou a nezapomenutelným hitem Johna Barryho v podání Shirley Bassey a parádními úvodními titulky. * * * *
4 , Pěkný životopisný dokument o životě neobyčejného cestovatele, kterého zná snad každý. Miroslav Zikmund a jeho parťák Jiří Hanzelka se dostali do zemí, do kterých se asi dnes jen tak nikdo nepodívá, zažili něco, co už se jen tak nezažije a přeci zůstali nezměnění a podle mě i skromní. I dnes si listuji jejich cestopisy a představuji si jejich cestu
4 , Super vtipná svatba. Pobavilo.
4 , Takto má vypadat syrový, dobrodružný thriller. V Evropě je film považovaný za umění. Troufám si tvrdit, že je to díky filmům jako REVENANT. Je krásné sledovat někoho, kdo má talent. Chtěl bych tímto komentářem vyzdvihnout úžasného pana kameramana a filmového výtvarníka. Dobrá práce chlapi! Negativně hodnotím jednoduchý a přímočarý děj, který mě nedokázal vtáhnout do filmu. S hlavním hrdinou jsem se nedokázal ztotožnit a soucítit s ním. K dokonalosti chybí ta již pro mě legendární část filmu, která v člověku vyvolá pocit na brečení nebo mrazivou, husí kůži. Zde se nic takového nekonalo. Snímek REVENANT Zmrtvýchvstání si mě získal hlavou, srdcem se mu to však nepodařilo. Natočit kvalitní film není jednoduché a nikdy nebude! Hodnotím jako HORŠÍ 4*.
4 , Těžko uvěřit, že by přepůvabná a křehká Audrey Tautou mohla být i docela nebezpečná. V tomhle filmu jsem jí opravdu nefandila. Ale zahrála to perfektně. Ten konec mě dostal.
4 , Prijemne neprijemny filmek, ktery svou tragickou malomestskou atmosferou zajimave prozkoumava temne stranky boxerske profese a zivota obecne. Po technicke strance to Lexi zvladla s bravurou. I pres ocividnou nizkorozpoctovost se s vizualnim vypravenim hezky poprala a podarilo se ji zachytit i celkem jemne emoce v obou predstavitelech. Obcas se ale musela uchylit kvuli kratkometraznimu formatu k prilisnym zkratkam, ale zas tak moc to nevadilo.
4 , No takto nejako to vyzeralo, keď sme chceli v teen veku zbaliť nejakú babu. Takže postavám ani nemôžem vyčítať, že sú tak neschopné. Inak tak trochu Lásky jedné plavovlásky 90. rokov, kde sa občas cítime za postavy trápne a to bolo aj Gedeonovým zámerom. Issová nech sa už preboha nikdy nedáva ostrihať nakrátko, to už radšej dohola. Tie otrepané jablká ako symboly všeličoho vážne nie sú najšťastnejším riešením, ale aspoň v tej vani vyzerajú štýlovo. Záver sa nesie v duchu pokusu o art, čo sa u mňa bije s tou super indie atmosférou predchádzajúcich minút. Prečo Gedeon po Idiotovi sekol s režírovaním, je záhada, po ktorej radšej nechcem pátrať, bohvie čo všetko je prehnité v zákulisí českej kinematografie.
4 , Výborný Eisenberg a překvapivě slušný výkon Afllecka. Přišlo mi, že jeho pojetí Batmana je asi nejvíce temný ze všech. Za mě palec nahoru.
4 , Výborně zahrané a natočené, ani bych nečekal, že šachové drama bude tak strhující. Tobey byl skvělý, ale Liev mě dostával do kolen - i přesto, že toho prostoru neměl zase tolik. 80 %.
4 , Japonci umeji pohadky asi nejlepe. Tato se povedla moc. Neni tedy moc pro deti, protoze se tam probiraji docela dospela temata a chybi tam klasicke disneyovske pitvoreni (zaplat panbuh), ale diky skvelemu vizualu a atraktivnimu svetu by je to mohlo taky na chvili zabavit. V pulce filmu, kdy se resi cteni, studium a skoly, tempo trosku ztraci a bylo by fajn trosku striharskych nusek. Jinak je to ale zabavna, krasna a imaginativni podivana.
4 , Je dis bravo! Zábavné, pitoreskní, ale i dramatické a dechberoucí. Pravda, Katce už úplně nevěřím, že i přes všechen nános make-upu může hrát skorotřicátnici, ale hraje skvěle a zbytek osazenstava také. Skvěle napsané postavy, výborně zrežírované i natočené a s atmosférou! 80 %
4 , Když za někoho mluví jeho práce, tak není potřeba slov. A za Jiřího Trnku mluví jeho dílo velmi "nahlas". Spíše poetický než informativní dokument. Ale i přesto se z něj člověk dozví mnoho zajímavého ze zákulisí natáčení animovaného filmu.
4 , Je více než snadné podlehnout kouzlu Jamese Stewarta v příběhu o tom, že když "někdo něco uvnitř opravdu moc chce, tak to většinou dokáže". No já nevím. Já jsem odjakživa uvnitř strašně moc chtěla být barovou zpěvačkou a nic z toho není. Film je - jinak to neumím říct - líbezný.
4 , Ulrich Seidl, Lars von Trier a Michael Haneke jsou nekorunovaní vládci divné Evropy. O tomhle jsou festivalovky. Film, který vypovídá realitě. Pokud jde divák naproti, bude ohromen. Import/Export stále nepřekonán.
4 , Klepání na pekelnou bránu.
4 , V titulcích filmu uvedeno: rok výroby 1968.
4 , Po skončení jsem měl pocit, že jsem viděl dva různé filmy. Jeden velmi velmi dobrý (cca první dvě hodiny), který byl krásně pomalý, drsný a svým způsobem i trochu smutný, druhý totálně na hlavu a na ho**o. S příchodem Doomsdaye se z filmu, kterému bych dal 9,5/10, stal film tak na 7/10 s odřenýma ušima. Wonder Woman neměla vůbec žádnou roli, kromě toho, že ji představili a teď s ní můžou udělat další film. Poslední půlhodina byla naprosto zbytečná a úplně zkazila jinak výborný film. P.S.: Nečekejte na konec titulků, není tam žádná bonusová scéna. 10 minut jsem čekal jak šulín a nic!
4 , Ten film je tedy trochu úlet, ale pro mě správným směrem ………. Vtipný, skvěle vypointovaný, ve snesitelné míře poučný (dokonce jsem si v knihovně objednal knihu, o který ve filmu mluví).
4 , Velmi povedené minimalistické dílo, kde se nenápadně prolínají intenzivní příběhy a osudy všech hlavních protagonistů, kde je každý z jiného světa a to je kámen úrazu. Výborné herecké výkony, které jsou přímo hypnotizující.
4 , Vůbec se nedivím divákům, kteří po prvním díle nepokračovali, nebo ten první díl ani nedokoukali. Je to tak zvláštně natočené, člověk si na to musí zvyknout. Není to dokonalé, ale rozhodně je to cesta správným směrem, je fajn, že měl kdosi  odvahu natočit něco, co se liší. Škoda toho nepochopení od diváctva. Není to prostě prvoplánově líbivé jako Případy 1. oddělení, ačkoliv je mám ráda! V Modrých stínech jsou postavy vykresleny tak nějak hmotněji, realističtěji a ne černobíle. Ale fascinovali mě občasné bizarnosti, které mě odváděli od sledování, např. opilá Melíšková po dvou locích vína, navoskovaná kvestorova podlaha,...
4 , Jak moc se může zvrtnout agitka na vztahy bojující proti single life stylu života. Úžasný Colin Farrell v absurdistánu, který bohužel svým způsobem i dává smysl při úvaze, kam směřuje myšlení dnešní společnosti.
4 , Dotyk Drive. Vztah, atmosféra, pomsta, myšlenky, ve stínu FlyBoyeho komentáře, který krásně vystihuje zpracování narativní struktury vyprávění příběhu Shane Carrutha, kterého rozhodně poznáte od poloviny Bellfloweru.
4 , Velmi příjemný a krásně barevný překvápko. Vůbec nic sem o tomhle kousku nevěděl, vlastně sem ho ani nestihnul uplně od začátku, ale chytil sem se :o). Když sem viděl tolik známých herců a tak příjemně barevně vychytaný film, tak mi to nedalo a dokoukal sem komplet.. Eddie Redmayne, tak tenhle chlapík je teď už uplně všude a má nakročeno stát se tím největšímm novodobým hercem, páč mu jakoukoli roli žeru. Asi to není zrovna uplně nejkrásnější chlap na Světě, ale něco v sobě má. Na tomhle filmu mi vlastně vadila jen herečka, která sei zahrála Marilyn, ta se mi do toho vůbec, ale vůbec nehodila. Jo, je hezký, že to celý nazpívala, ale to je mi buřt. Příjemná oddychová podívaná :o)
4 , Pat a Mat mě dokážou rozesmát v každém svém příběhu. Tyhle novější epizody už sice úplně nedosahují kvalit těch "původních", ale pořád jsou zábavné, zejména z toho důvodu, že jsou naprosto dokonale okoukané ze života. A to ze života v naší zemi, kde se každý cítí být kutilem a odborníkem na všechno.
4 , Slavný režisér historických velkofilmů se před více než deseti lety pustit do Svaté země. O Jeruzalém a Svatou zemi se vždy vedly spory a národy se tam mlátily mezi sebou neustále. Křižácké tažení je historická kapitola sama o sobě. Tady jde spíš o jeden konkrétní spor, kdy Křižáci ještě seděli na trůnu velkého města. Balian (Orlando Bloom) jako kovář, který chce smést své hříchy, odjíždí za moře spolu se svým otcem (Liam Neeson). Vlastně aby se pouze dozvěděl, že politika vládne světu a vždy vládnout bude. Film je krásnou ukázkou, co dokáže moc, bojechtivost, láska a odvaha. Nevím jak u klasické verze, ale v režisérském sestřihu trvá skoro třetinu (tedy téměř hodinu), než se Balian dostane do onoho města. Taky si film vynahrazuje poslední půlhodinu na velkou bitvu. Musím říct, že mě Království nebeské bavilo. Ridley prostě historické eposy umí a tenhle film není vyjímkou. Nejedná se o žádnou rozvláčnost děje, ale v DC spíš smysluplné natahování. (Je to delší taky o tři čtvrtě hodiny že?) Finální obléhání města je vizuálně parádní a snad k němu ani není co dodat. Herecky je film obsazen taky dobře. První třetinu je na scéně zkušený Liam Neeson, kterého v polovině filmu vystřídá krásná a v roli i zranitelná Eva Green. Bloom hrdiny umí, takže o tom se debatovat ani nemusí a Norton je vlastně celý svůj čas pod maskou, ale ani to mu neubírá na roli. Ne tak emotivní a hudebně povedené jako Gladiátor (2000), ale stále parádní historický velkofilm. [Director's cut] (83 %)
4 , Zkostnatělý výukový systém je problémem evidentně nejen v Čechách. Je otázka, jak bychom na tom byli, kdyby každý z nás měl svého pana učitele Keatinga, který  by ho vyvedl z pevných mantinelů chápání světa a nechal by ho projít vždy otevřenými dveřmi svobody. Za mě 85 %.
4 , Planeta opic mě dost překvapila svým přesahem. Ne příliš originální, přesto velice dobře zpracované témata zániku lidstva. V porovnání se současnou Planetou opic jsem nic takového opravdu nečekala. Co se týče filmu samotného, je i přes své spíš myšlenkové zaměření příjemně dynamický, plný řady akčních scén. Diváka nepřestává bavit, i přes starší datum vzniku. Celkově 85 %.
4 , Výborné pokračovanie prvého dielu. Skvelý spád, výborný herci.
4 , Zatraceně zvláštní, vrhne Vás to reality, která se, myslím, kvapem blíží, takže prozatím je pro nás sci-fi, ale je to reálnější vize budoucna, jak budou lidé řešit své vztahy a city...
4 , Já se po projekci musela v mysli vrátit zpátky do ....náctkových let, protože jinak to bylo občas na rvaní si vlasů: Nicméně jo ! Musím Hannah uznat, že se tam objevilo pár míst, které bych dnes vrátila zpátky, ale už to holt nejde. Nic vám neřeknu, ale taky jsem byla občas na rvaní si vlasů. Ona to totiž není žádná procházka růžovým sadem, to není jen o  láskování, ale také jde o důležitá rozhodnutí, která určí směr dalšího žití na naší planetě a já to fakticky dnešním klukům a holkám vůbec nezávidím.
4 , "Let's make a baby." "That'll solve all our problems!" Má očekávání nebyla moc vysoká, ale kupodivu mě film docela pobavil. Jako celek to byl sice spíš průměr, ale mělo to pár povedených momentů a taky docela dobrý hudební výběr. Na zvednutí nálady a jednorázové pobavení skvělá volba. ~(3,7★)~
4 , 80% kriminální zápletka obšlehnutá od Hitchcocka (Cizinci ve vlaku), ale proč ne.
4 , Srdcovka.
4 , Čekal jsem béčkovou blbinu a dostalo se mi velmi slušné zábavy. Jsou zde slovní i obrazové gagy, lehoučce erotiky, a velmi dobré efekty. V podstatě lze snímku vytknout jen pár maličkostí, které v podstatě nestojí za řeč, a teprve sečteny, u mne hodnocení snížily. Jasně že jako plus je zde účast Sarah Dumontové. Takže komedii hodnotím jako nadprůměrnou a k nějakému odlehčenému večeru ji mohu jen a jen doporučit.
4 , Zajímavý dokument o El Pirato, ale přiznejme si, existují mnohem lepší. Natočit výpovědí přímé rodiny, největších elit z cyklistiky a nepopsat je jmény znamená zmást diváka naprosto  dokonale.Stejně tak v úvodu a prvni pulhodinku je tu spousty klišovitých keců, kterým každý, kdo v sedle zažil utrpení, nemůže věřit... jsou totiž jasné a běžné....Marco, Lance i Jan... všichni sypali to je bez pochyb, ale bylo to více než nutné..nelze jim to vytýkat...První dva rideři už mají svůj filmek. Vystoupí i Jan Ullrich z mlhy pochybností?? Byl by to bezesporu nejzajímavější dokument!! A ještě: Pantani byl bojovník, ale ne arogant a hroší kůže. Na to je přeborník Lancík Armstrongů...
4 , Pachl s Čermákem zdolali milník dotažení se západu a natočili velice slušnou a světově vyhlížející kriminálku! Překvapení a spokojenost je na místě, protože je to velmi dobře zahrané (hlavně od Čermáka, který dal Káčka s naprostým gustem), dobře napsané a celé to podtrhávají lokace Seychel a JAR, které dodávají skvělý feeling filmu, takže necítíte žádnou uprdlost a trapnost. Afričan je svižnější a atraktivnější než jednička, která je zase o trošku tvrdší i díky pochmurným lokacím česka. Takže jsou oba díly fifty fifty a až na tu možná přílišnou spletitost je to na tuzemské poměry velmi dobré a "velké"! Palec hore za to, že se Pachl nedržel při zemi a vyrazil do světa.
4 , Naladil svou melodii. Ten památný zvuk - ono vzácné koření. Ten památný orchestr  - hodný hluboké poklony. Všem, kteří dokážou ocenit příchod a průběh zlatých časů života a díla velikána, šviháckého elegána Glenna Millera. Společně s ním si do rytmu pobroukávat, okusit pocit úspěchu na předních pódiích kontinentů.
4 , Nevedel by som si predstaviť nikoho iného kto by mohol zahrať Yip Mana ako  Donnie Yen postava úplne pre neho rozvážny nebojácny pre diváka ten pravý hrdina taktiež súboj Mike Tysona lepší super niet aj keď sme sa len dočkali čistej remíze pre diváka úžasný pohľad pre oči. Za mňa 90% i keď to mohla byť čistá 100 stále to mu niečo chýbalo.
4 , Boys Don't Cry bola doteraz pre mňa pesnička od mojej naj kapely. Odteraz to bude už aj skvelá Hilary, jej premena a výkon boli bez debaty hodné oscara. Film mal naozaj silný záver a skvelú druhú polovicu, prvá stála a padala na výkone Hilary, pretože to bolo len o poflakovaní sa s divnou partičkou ľudí. Chválim ešte Chloë, Kimberly a muziku. No a radšej toto, ako tú verziu z filmu - https://www.youtube.com/watch?v=9GkVhgIeGJQ .. Project 52 Films by Women 
4 , Vtipné, zábavné, hláškovité, vcelku inteligentní, parodické, dobře obsazené, pěkné pro oko. Opravdu nevím, co bych měl jiného čekat od komedie. Dle hodnocení má s tím spousta lidí problém a hledají snad nějakou - kdovíjakou (možná yntelechtuální - oblíbený výraz verbala) nadstavbu. Nu dobrá - ať hledají, já se zatím budu dobře bavit...Mimo jiné těch 43% signalizuje změnu ve společnosti, která by dnes těžko snesla kdysi populární Českou sodu v TV - nízké hodnocení dost dobrého Pečeného sněhuláka budiž dalším důkazem...a Wilsonov je podobný případ...Jestli někdo jmenované tituly srovnává s Troškovo veledíly, je to trouba jako vrata...
4 , O něco málo lepší epizoda než úvodní dva díly páté série, ale celkově je její začátek opravdu slabý. Celá linie s Aryou v Braavosu mě v seriálu prostě nebaví, podobně neustálé hádky Cersei s Margaery. V této epizodě jsou ale na druhou stranu dvě nové skutečnosti, které seriál trochu oživí, a to představení Nejvyššího vrabčáka a "setkání" Tyriona s Medvědem. Dobře udělaná je i poprava Slynta na Zdi. 75 %
4 , Chlapíkovi sklouzne prst ze spouště a neúmyslně zabíjí zloděje ve svém domě. Otec mrtvého zloděje pronásleduje jeho rodinu a zaměřuje se na jeho syna jako odplatu. S pomocí policie otce dopadají a najednou přijde zvrat, chlapík zjišťuje, že nezabil toho co mu policie řekla, ale úplně někoho jiného a policie to evidentně ví, jen z něj dělá tupce. Když náhodou zachrání otce toho kriminálníka před jistou smrtí, policií naplánovanou, sděluje mu, že se nejednalo o jeho syna, kterého zabil a je možnost že stále žije. Začíná tedy pátrání, kde skutečně je jeho pravý syn a proč policie ušila tuhle boudu. Připojuje se k nim soukromé očko a tato trojce odkrývá pravdu. Jeho pravý syn točí porno, které vždy končí násilnou smrtí aktérek. Policie to přehlíží (nebo o tom neví), protože jim dává informace na mafii. Začíná hon ala 8MM, podpořený zajímavou proměnou chlapíka ze starostlivého otce na zabijáka a vykonavatele spravedlnosti. Má to atmosféru a slušný soundtrack. Herecké výkony všech tří hlavních postav jsou vynikající. Byl jsem v permanentním napětí a zvraty v ději byly leckdy nepředvídatelné, což svědčí o dobře vykonané práci. Lepší čtyři hvězdy. 80%
4 , To skoro bere až dech. Stavební písek je z klasických nalezišť už vytěžen, takže se staví z plážového písku hotely kolem pláží. Ale ten stejně jako pouštní nemá není vhodný na stavění. Pak moře pohltí i zbylý písek z pláží, takže monstrózní těžební lodě sají písek ze dna moře a vypouští ho na "obnovu" pláží a hlavně na stavby ve vnitrozemí. Ale tím taky ničí život v moři. A toho písku je potřeba pořád víc a víc na stavby silnic, parkovišť, obch. center, domů a kde čeho. Dokonce i Arabové mají nedostatek písku. A teď co s tím? Dokument není tak dramaticky působivý jako třeba Planeta plná plastů (2009), ale i tak je to mazec a tohle by snad mělo být i povinné pouštět ve školách.
4 , Tak toto bolo obrovské prekvapenie!TV produkcia,od ktorej by človek nejak moc nečakal...No tu sa jedná o vynikajúci atmosferický duchársky kúsok,ktorý dokáže udržať pozornosť diváka aj bez efektov a vysokého rozpočtu.Atmosféra krásne graduje s postupným odkrývaním príbehu....Výkon vtedy iba dvanásť ročnej Robin Ignico ma bez debát presvedčil a scéna v kazajke na konci ma fakt zabila...Tlieskam! 80 %
4 , Pavel a pívo.
4 , Nádherné, režijně nesmírně procítěné a velmi zajímavé. Film diváka magnetizuje díky pestré vizuální stránce, neopakujících se frází a podmanivé hudbě, jenž dokresluje atmosféru. Pocity postav až hmatatelné. Scénář musel být nepochybně náročný, poněvadž se dočkáme plejády neutichajících dialogů - naštěstí jsem nenašel žádná hluchá místa a o zábavu bylo postaráno. Chtěl jsem si pustit film před spaním, něco příjemného a ona je to i místy docela solidní drama. Emmy Rossum nádherná a Justin Long opravdu sympaťák, spolu tvoří vynikající chemii a hrají přesvědčivě. Mno, krom atmosférické hudby, charismatické dvojky a mistrovského vizuálu film již moc nenabídne. Tempo překvapivě pomalé, konec se mi zdál nedotažený a nějak jsem nepochytil tu pointu celého toho příběhu. Na emoce ovšem došlo a bylo zapotřebí mít u sebe balíček kapesníčků :-) prostě příjemná jednohubka s pestrou režií, dobrým herectvím, kde hrají prim zajímavé filozofické konverzačky mezi hlavním duem. Na humor však taky dojde a Justin Long má naprosto skvělé hlášky. Stálo to za to. pS: "Myslel jsem si, že láska nemůže být skutečná. Tentokrát jsem přesvědčen, že život bez lásky není skutečný."
4 , Něco jako Bloodsport. Drsnej tréning, nějaký pasti a dost dobrý fighty!
4 , Jeden týpek dostane na prdel od jednoho čínana v ringu a ten čínan mu ješte přebere holku.. UUU! To zabolí! Týpek se rozhodne, že nebude sračka a dá se dohromady.. zbije čínana a dostane tu svalokopku zpět! Docela dobrá mláticí bejkárna. Mě tohle bavilo.
4 , Rafinovaně akční podcenovaná pecka. Daniels zde zase předvedl kopance, střílení a to mi k uspokojení stači.
4 , Dokument zaoberajúci sa okolnosťami a priebehom demonštrácie ľudí zo Seattla, ktorí protestovali voči zasadnutiu Svetovej obchodnej organizácií (WTO) v ich meste, ale i za lepšie pracovné podmienky či zvýšenie pracovnej mzdy. Ku príkladu, v Číne zamestnanci jednej z najväčších svetových značiek (Nike) zarábajú 0.16 doláru na hodinu. Týždenne musia odpracovať 70 až 80 hodín, dostávajú pokuty za komunikáciu počas práce, sú ponižovaní, dokonca bití. Relatívne kľudný protest sa následne po tvrdom zásahu polície zvrhol k rabovaniu či nezmyselnému ničeniu majetku, ktorý musela potlačiť až armáda. Samozrejme, všetko bolo publikované pod taktovkou zmanipulovaných médií, ktoré vykresľovali danú situáciu rapídne odlišným spôsobom aká bola realita. Bohužiaľ, kapitalizmus "nepadol". A zrejme ani nepadne, lebo lobisti veľkých nadnárodných korporácií "vlastnia" mnohých členov rôznych vlád, ktorí im umožňujú aby dosahovali nemorálne zisky na úkor obyčajných ľudí.
4 , Trochu zaujate, keďže Dr.Dre, Snoop a 2Pac boli súčasťou aj môjho dospievania :)
4 , 65% - komentář 20ti slovy: Začátek vypadal jako film o namyšlených blbečcích, ale ikdyž tuhle hudbu neposlouchám, tak to příjemně uteklo. Dobrý pohled na zrod "hitu".
4 , Tohle na mě zanechalo dobrý dojem. Celé je to stylizované do mnoha lidmi nechápaného světa feministek v Paříži, spoustu cigaretového kouře (sakra, já měl celé ty dvě hodiny chuť na cigaretu!) písní a protestů. Po téhle části jsem pochopil, že sedím v sále plném lesbických feministek prahnoucích po poplácání po zádech a ujištění, že je jejich ideologie správná od režisérky skrze film. Jestli by mi to nedošlo, asi bych se do jejich role a do filmu samotného tolik nevcítil. Když se celý děj přesune na vesnici, můžeme často spozorovat až přehnané hraní na city, které ale cílová skupina právě očekává, takže nic špatného. Část odehrávající se na vesnici je hodně emotivně silná a vypjatá, čemuž nasadí pomyslnou třešničku konec na vlakovém nádraží, který je skvěle spracovaný a uvěřitelný. Za mě hodně dobré.
4 , Možnosti dnešní plastické chirurgie jsou téměř neomezené, na klinice vám přišijí cokoliv kamkoliv, libovolný tělesný otvor může ústit kde si řeknete a zkušený lékař vám z Norberta Lichého zpíchne klidně Bartošku. Když nakráčíte do ordinace a necháte si připevnit bavlnkou místo nosu čuráka, krom té komplikace, že budete muset nadosmrti zobat Arginmax, aby vám nepadaly brýle, nikdo nad vaším požadavkem ani nemrkne. Bohužel si i vysloužilý námořník myslí, že je úplný docent Měšťák, protože vlastní jehlu a nit.  Jenže jeden steh dovnitř a jeden steh ven a vždycky mu z toho vznikne ploutvonožec z čeledi mrožovitých. Je mi jasné, že kdyby mohl slizký Justin Long volit to menší ze dvou zel, nechal by se raději přešít na třetí sestru Wachovskou. Metamorfózu v mrože jsem mu ale samozřejmě ze srdce přál. Doufám, že jsou švy dostatečně pevné, aby mu jeho nová vizáž zůstala a do budoucna se s ním budeme setkávat výhradně v dokumentech Nigela Marvena. Jinak nevím, co tady všichni mají, protože Tusk je asi nejnormálnější Smithův film a ty jeho scénáristicko- onanistické monology bych vydržel poslouchat celé dny. Tedy pokud by celou tu dobu pobíhala po televizi Genesis Rodriguez v bikinách a honilo ji to dvousetkilové batole Osment. Taky v bikinách.
4 , Dělám jednu zásadní věc, a to takovou, že se nikdy dopředu nedívám na trailery a nečtu zdejší komentáře.. Já se vám ani nedivím, většina tvůrců filmu se snaží do traileru narvat všechno dobré z filmu a vy pak máte pocit, že se ve filmu nic kromě toho, co jste viděli v traileru, nestalo... No a tito lidé pak píšou bludy do komentářů a ovlivňují další, kteří film ještě neviděli. Za mě to byl TOPový horor, docela i originální, zajímavá myšlenka, i když trochu uspěchaný konec.  PS: U hororů doporučuju nikdy nedívat se na trailery předem a nečíst zdejší komenty..
4 , Já tedy nevím. Na jednu stranu je fajn, že to není na jedno brdo jako všechno od Marvelu. Na druhou stranu to Marvel chce dohnat a tak toho ukáže přespříliš, ale ne všechno smysluplně. Wonder Woman je vyloženě WTF, a ani další hrdinové jako týpek ze sna, Aquaman atd. vypadají spíše jako logické lapsy než postavy. Kromě tady máme Supermana s nejasnými motivacemi k čemukoliv, jedno oživení po kterém se ptáte jak, dále pak konání záporáka po kterém se ptáte....co to? A proč? Všechno je takové moc uspěchané a občas přehnané a úplný závěr (mluvím o posledním záběru) vyloženě podělali. Zase to má ale spoustu světlých stránek. Konečně duel dvou komiksových legend, skvělého Bena Afflecka v roli Batmana, neskutečného Lexe Luthora v podání Jesseho Eisenberga a jeho zajímavé motivace a plány, ale také skvělé budování Batmanova traumata a některé lahůdkové akční scény. Pro příště by to ale chtělo zpomalit. Někdy méně je více, slabé 4 hvězdy.
4 , Z dnešného pohľadu po toľkých  aférach v politike nielen americkej je ten film skutočne natočený veľmi prezieravo  a zaujímavo. Troškami  vadila až prílišná "zručnosť" knihomoľa Redforda so spojovacou  technikou či odvážnymi  kúskami a a aj ten "otvorený" záver - nezáver ... hmm ... možno chceli vyrobiť pokračovanie ale "síajejťáci" im to nedovolili hihi.
4 , Natěšení z traileru mi vydrželo prvních pět minut, kde mi trailer zopakovali. Potom nastala úplně jiná pohádka skutečně pro děti, takže jsem se kochala barvami a příběhem. Rozhodně doporučuji pro děti, je to nádherná a poučná pohádka, ve která má hlavu a patu a ne jako novodobé české pohádky o trhanovi a zakleté čarodějnici do princezny apod. ;-)
4 , Ty jo, z tohohle filmu je mi fakt smutno. Na člověka ta depka hodně dýchne.
4 , Začátek je fakt slabota, sice atmosférické, ale především nudné a utahané první díly (jako by trvaly snad celou věčnost) mohou leckoho odradit a ani já nebyl daleko od toho abych to definitivně odpískal. Ovšem vydržel jsem a rozhodně nelituji. Každý další díl byl lepší a lepší, klubko se pomaličku začalo rozmotávat, všechno do sebe začalo zapadat a divák dostal vrchovatou měrou všechno to co v samém počátku chybělo. Být to celé jako druhá půle, tak dám jednoznačně plnou palbu...
4 , Tak za prvé, je to kravina. Začíná to klasickou manželskou krizí, potom příběhem o třech, svým způsobem úžasných, dětech, pak se z toho stane fraška, a potom nějaká ta roztomilá "hluboká" happy pointa na konec. Rosamund, David a Billy jsou fajn hlavní (dospělí) herci. Ač je film tak zvláštně nekonzistentní, přechody jsou plynulé a neruší sledování, pokud vás děj vtáhne. Nakonec je to milé a tak nějak odpočinkové. A navíc, kdo by nechtěl vikingský pohřeb. Já ano, a za to přihodím jednu hvězdičku navíc na tuto pohřební hranici.
4 , Pravda a zdravý rozum versus pověry a zaostalost. Nadčasové dílo? Ano po všech stránkách určitě! 85%
4 , Hmm..zvláštny, psychofilm, ktorý ma do značnej miery iritoval svojou zdĺhavosťou (postavám v dialógoch trvalo strašne dlho, na môj vkus, kým sa dostali k pointe)a taktiež príliš dlhou minutážou. Hoci, nedá sa povedať, že by som sa nudila, bolo to zvláštnym spôsobom zaujímavé, čakala som na pointu..ktorá však akosi pre mňa neprišla, respektíve "nespadla mi sánka". Je to jeden z filmov, pri ktorom premýšľate a zostane vo vás taký čudný pocit ťaživosti? Aspoň v mojom prípade :)
4 , Do filmu jsem sel uplne na blind na iwatch aniz bych tusil o cem to je, cekal jsem nejakou Fritzl odplatu thriller apod, proto taky mam radeji kratke anglicke popisy filmu, jsem rad, ze jsem necetl tady tu sragoru, kterou vyplodila nejaka "spisovatelka". Casto je totiz cely film volne prevypraveny jak pro tupeho a mnohdy jeste spatne. Film me docela prekvapil Dobry muz Honza byl skvely a ruku na srdce, drzel pohromade cely film, rad jsem ho zase v necem videl. Trautenberk to natocil docela obstojne ikdyz semtam misty mi to pripominalo kamerou nebo cim takove ty lacinejsi thrillery na sobotni pulnoc... Pisu to az po par dnech a vubec nevim jak vypadala herecka a jak hrala, tezko rict jestli to o necem svedci :) *\*/*!* SPOILERY *\*/*!*nahodou se mi libil i ten konec, ikdyz pro nekoho vytrzeny z kontextu, patril tam, celkove se dalo dobre vzit do hlavni postavy, protoze porad diky celemu kolotoci veci vlastne nevedela na cem je, a ten zaver tam byl prave na pekne "oh, come.. on.." pro buchetku*\*/*!* SPOILERY *\*/*!*
4 , Legenda nástupu Piastovců v Polsku je zpracovaná v tomto filmu veledobře, ale těch pár amatérismů si mohli odpustit. Obvzláště pád věže a třeba i viditelný mikrofon ve scéně ve svatyni, kdy jí zase chce unést a závěrečné scény, která byla jako o Disneyho. Jinak, klobouk dolů nad zpracováním důležité bájné polské látky. U nás bych se třeba těšil na propracovanýho Bruncvíka.
4 , ARE YOU SURE YOU DON'T WANT TO GO WITH HER? WHY SHOULD I WANT TO GO WITH HER? BECAUSE YOU'RE IN LOVE WITH HER!!! Z tohoto slavného tria to u mě vyhrál na plné čáře pan Bogart. Jeho naškrobený paňáca, kterého hraje v každém filmu mě prostě baví a Holden ani Hepburn na něj nemají. Jak tu každý psal, že byl pro ni moc starý, tak mě se ani nezdálo. Zas takový z oraný pole na tváři neměl. Z rodu Larrabee hned po Linusovi u mě vedl starej, kterej pořád jen chlastal a kouřil jako by jeho život byl nekončící mejdan. Přirostl mi k srdci, protože přesně tohle bych dělal kdybych byl v jeho pozici. Film ze začátku trošku nudil, ale pak se zlomil a konec je dech beroucí. Jak jinak, když se jedná o film pana Wildera. NO MAN WALKS ALONE FROM CHOICE!
4 , Milá detektivka ze starých dobrých časů, kdy ještě měl divák čas na přemýšlení o ději, o pachateli, o způsobu, jak pracují vyšetřovatelé, žádná akce, přibíjení podezřelých k zemi s rukama zkroucenýma za zády... Zkrátka žádná akční blbost, v níž se starší český divák nevyzná. Klasická starší česká práce profesionálně odvedená, s překvapujícími zvraty a ještě překvapivějším rozuzlením. Pár mrtvolek tam přece jen bylo, ale skoro žádná krev. Oni i ti zločinci byli tenkrát nějak lidštější... To mám rád, na tohle se dá koukat - a navíc jsem tenhle film viděl poprvé. Vyšetřovatelé Adamíra a Zounar, lékaři Brzobohatý a Bláha... Skutečná pohoda a napětí zároveň, zůstal jsem u televize jako přikován. Jen jedna otázka zůstala nezodpovězena - byl Moose skutečný blázen nebo to jen velmi dobře hrál?
4 , Jak těžké to musel mít režisér s tvorbou snímku, aby nacpal všech 82 vrcholů do 49 minut. Sice se to nepovedlo úplně dokonale, ale často nečekaně (někdy bohužel) přišla změna v tempu, což bylo (někdy bohužel) prospěšné. Ze začátku mi Ueli přišel mírně namyšlený, i když mi bylo jasné, že takový týpek na to může mít plné právo, ale ke konci filmu jsem změnil názor směrem k lepšímu. Nyní dvě hodiny po zhlédnutí nahlížím na 82 vrcholů jako na velmi motivační snímek, který v sobě může skrývat i emoce. Rozhodně jeden z lepších z festivalu. (Expediční kamera 2016, Mikulov)
4 , "Úžasné na řece je to, že nikdy nevíte, co na vás čeká hned za rohem."...Již jsem měl možnost účastnit se cestovatelské přednášky o Íránu a přiznávám se, že jsem byl skeptický k tvrzení takové pohostinnosti, o jaké cestovatel vypovídal. Po roce jsem měl znovu možnost slyšet o Íránu detailněji, tentokráte ve zdejší dokumentární podobě, a pokud zde opět byla pohostinnost a vlídnost na prvním místě, tak na tom asi něco bude. Skrytý význam diskriminace jako pohlazení filmem po tváři. (Expediční kamera 2016, Mikulov)
4 , Všechny ty hostiny tváří v tvář přes dvůr vyhladovělé a zpustlé ordonanci, případně odsouzencům zalévajícím zahradu mi připomněly Jancsóovy Beznadějné - i v Kusturicových filmech na mě často dýchla odvrácená stránka balkánsko/výchdního temperamentu (zde velmi vtipná úvodní scéna z bordelu) - totální neúcta k jednotlivci, surovost, asijská krutost a nekřesťanská středověká nelítostnost.
4 , Je to cool. Pravda, po těch recenzích jsem čekal víc a po tom geniálním traileru nemůže přijít nic jiného než lehké zklamání, ale ve srovnání s novým Supermanem je Deadpool supercool.
4 , I po stém shlédnutí opět chytám výtlemy smíchu z našeho nestárnoucího dabingu Pavla Soukupa a změtí akčních scén, prostě jako ze života :-))) fakt bych to zařadil do kategorie dobrých komedií, bohužel autor filmu tento žánr v plánu neměl. 'Zelený barety si dávám k snídani.'
4 , "Mý gumáky neprděj.." ;)
4 , Velice originální námět s tradičně dokonalou Pixarovskou animací, a proto je velká škoda, že tvůrci plně nevyužili možností, který jim tento nový svět nabízí, a vydali se v rozvíjení příběhu pouze jednou z mnoha cest. Není sice pravda, že by byla špatná nebo nudná, ale hlavně ve srovnání se skvostným závěrem je vidět, že se z takového námětu dalo vytřískat mnohem víc. Každopádně je to po chvíli šedi konečně vydařený animák, který navíc dokáže vyzařovat emoce, a to nejen ty kladné. Dvojka více zaměřená na potenciál interakce s ostatními lidmi ála závěr by nebyla vůbec na škodu.
4 , Hlavní devizou filmu jsou bezesporu herecké výkony (zejména Faye Dunaway, Peter Finch a William Holden stojí za vyjmenování) a velice povedený scénář, který je i dnes po 40 letech od natočení filmu až neuvěřitelně aktuální. Naopak režie mi přišla až příliš profesorská bez větší invence a šťávy. Pozitiva ale každopádně výrazně převažují. 85%
4 , Po dlouhé době, jsem zase koukala a musím říct, že se mi tenhle film líbí čím dál víc. Pokaždé si z něj něco vezmete, zazní tam tolik pravdy...pravdy, kterou člověk třeba ani nechce raději znát. Obsazení je super, mám slabost pro propletené osudy, Anistonku a Bradleyho (v kombinaci se Scarletkou, která je tady božsky sexy, je to pecka). Fajn film na nedělní odpoledne.
4 , Divokým historkám se dostalo uznání, které si podle mně tak úplně nezasloužily. Úplně na nich nevidím nic extra mimořádného ani jsem neobjevil žádný zásadní přesah. Přesto jako oddychová jednohubka, kterou v Divokých historkách vidím já (nic víc, nic míň), funguje film velice dobře. Slušně jsem se bavil. 70%
4 , Já to řikám furt - zlatý sálový sporty!
4 , Počiatočné orgie fantázie, surrealizmu, trikov, absurdity, bezstarostnosti a hravosti nenápadne prerastú do príbehu tak vážneho, až je vám clivo za začiatkom filmu. A dostali vás presne tam, kam vás chceli dostať... Škoda len, že chýbal akýsi jasnejší záver - ale to by predsa nebol Boris Vian. Takže Boris Vian taký, aký má byť! :)
4 , Najvtipnejšia česká komédia, akú som kedy videl. Mentalita národa vo víre ultra zábavných, slovných a mimických gagov je v Lipského réžii blahom na Zemi. Herci sa do svojich rolí vžili dokonale, až som mal nutkavý pocit, že si scenár písali sami. Dôvod, preč znižujem na 4,5 je skôr otázkou klasického vymedzenia, keďže Jáchym síce ako izolovaná žánrovka dokonalá, ale chýba jej trošku taký psychologický podtext Menzelovského typu, poprípade pôsobivého puncu nostalgie, kedy by sa jeho originálne slovné hračky vmiesili v komplexne funkčnú os plnohodnotného filmu definujúci i národný charakter, nielen jednotlivcov, z ktorých si nonšalantne a s dávkou čierneho humoru strieľa ☺.
4 , Ani jsem nedoufal, že ještě někdy Nova koupí novou licenci na tento nejoblíbenější soutěžní pořad. Na pana Vašuta, který mimochodem daboval hlavního rodinu Tomma Angela z hry MAFIA, jsem si musel chvilku zvykat, jelikož pan Čech byl nejlepší moderátor a stále bude. Nyní po druhém díle to již mají sehrané. Alespoň je ještě co sledovat. 4/5
4 , Krásná země, bohužel jsem se nedozvěděl nic nového- hold jednou geograf, navždy geograf...80%
4 , Lidem to přijde jako plýtvání, když voda teče řekou. Zapomněli, jaké krásy to přináší...Pro mě a pro účinnost poselství, o něž v celém snímku šlo, byla důležitá zejména volba mezi kratším a delším dokumentem. Zde to tvůrci vychytali, jelikož s přibývajícími minutami by zamyšlení nemělo zdaleka takový efekt, jako při příjemných 17 minutách. Příběh o mizející deltě mi nepatrně připomněl známý kraťas "Muž, který sázel stromy". Oba snímky si jsou podobné v tématu moci člověka v přírodě, která je opravdu velká, když se člověku chce. Velmi solidní úvod festivalu. (Expediční kamera 2016, Mikulov)
4 , Poměrně hardcore sitcom stavějící na kontrastech, který se velmi zdařile a umanutě tváří jako genderový protipól k Dvěma a půl chlapovi, přičemž však většinu diváků dokonale (o)klame tělem.. Rozkošná kočka Kat Dennings zatím všeobecně dost plýtvá svým komickým potenciálem..
4 , Je to normální film na který se dá koukat.
4 , film je super,ale hlavní hvězdy dávám za scénu s Duškem,Zbrožkem a Trojanem..
4 , Pekelná parodická jízda nadšenců, kteří chtěli vzdát hold osmdesátkám a veskrze se jim to povedlo. Adrenalinový zážitek, okořeněný velice dobrým pěveckým výkonem Davida Hasselhoffa (a to myslím upřímně). Naprosto vše, co bylo ztělesněním oněch roků, hudba, film, hry, zkrátka vše. Nezaměnitelná atmosféra a neskrývané emoce, které mne naplňovaly při sledování této ztřeštěnosti. Čistokrevná nostalgie. 80%
4 , Hořký, lehce melancholický animák, který dojme. K tomu se více nedá napsat - všechna slova mi ten film vzal.
4 , Povedený hudebně-romantický film o jazzové legendě. Co na tom, že příběh takřka absentuje, Stewart, muzika a všudypřítomný optimismus a dobrá nálada jsou prostě nakažlivé. A trvat jam session s Armstrongem déle (třeba až do konce), dal bych jednoznačně plnej počet.
4 , Jako nefanoušek DC jsem si tento film celkem užila. Nečekala jsem od toho nic zázračného, neznám ty příběhy nijak detailně. Affleck je dobrý Batman, jeho obličej se na tu postavu neskutečně hodí. Cavilla vidím poprvé a musím uznat, že i kdyby ten příběh stál za houby, aspoň z kina neodejdu úplně zklamaná, je to sexy chlap. Co se týče příběhu, je to typické DC, depresivní, temné. Bylo to tak trochu chaotické, hlavně, jak byly ty scény sestříhané dohromady. Ale to bude možná i tím, že ty postavy a jejich příběhy tolik neznám. Ale co musím vyzdvihnout, je hudba. Úžasná, skvělá, dokonalá hudba, z které jsem měla husinu. Krásně doplňovala ten temný příběh. A musím uznat, že jsem na konci měla i namále a skoro i ukápla slza. Byl to pěkný, akční film a i když nejsem fanoušek, tak jsem spokojená. 4* (hlavně za tu hudbu)
4 , "Kdo chce zdarma oholit ??" ;) Pravděpodobně ten vůbec nejkrvavější muzikál filmového plátna se skvostným Johnnym Deppem v patrně životní roli, rozuměj herecky jednoznačně nejlepší a zcela bezvýhradný Depp, ačkoli celý nadmíru parádně obsazený Sweeney Todd se o bez výjimky báječné herectví opírá, snad ani nemohl stvořit nikdo povolanější než Tim Burton, mistr bizarních báchorek.. Těžko říct, zda si Johnny upgradem ze samozvaného kadeřníka na šíleného holiče polepšil, nicméně podívaná je to úchvatná, jistě i dík famóznímu Sondheimovu soundtracku.. Těžký kontrast při střetu formy s obsahem jen násobí jedinečnost snímku, snímku intimně velikého, až mrazí..
4 , „JESTLI SE SKYWALKER VRÁTÍ, POVSTANOU NOVÍ RYTÍŘI JEDI…“ ///   Abramse provází sci-fi síla, vo tom není pochyb. Navíc je skvělej vypravěč, drží tempo a nezdržuje slizkejma kecama. I když mám dojem, že oproti Star Trekům se držel při zemi. Střílí se, lítá, dojde i na mečíky… já se bavil. A to ani nejsem extra velkej fanda.    /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Opustila mě síla. 2.) Rád koukám na veterány v novým hávu. 3.) Thx za titule „Bladesip“.  /// PŘÍBĚH  ****  HUMOR  ne  AKCE  ****  NAPĚTÍ  *
4 , Tohle mě dostalo. Ve filmu snad každý retard. :D podivně zábavný film.
4 , Oliver Stone veľa hulí. Minimálne vo Vietname a pri písaní scenára určite dával džona miesto marlborky. Dialógy vyhulencov boli snáď najlepšie na celom filme. A ešte tá snaha o vykreslenie celého vojnového svinstva. A dobré herecké výkony, snáď okrem Charlieho, ten sa mi veľmi nepozdával. Len keby tie postavy neboli tak naivne ľavičiarsky čiernobielo vykreslené.  Či možno vhodnejšie by bolo napísať, že hnedo-červeno. Tak na úrovni Winnetoua. Nuž, s tým kanabisom opatrne, brácho!
4 , Máme pár hodín a potom nič, tak čo s tým. Podľa nátury. Jedni sú v prdeli, tak páchajú sebevraždy a depkária, druhí si povedia, že teraz si môžu konečne na sto pro užiť poriadne život (aj s vraždami) a niekomu v hlave prepne. Hlavná postava nám bude najbližšia práve kvôli dilemám, ktoré rieši, spackanému životu, na ktorého opravu má týchto pár hodín a proste preto, že nie je sfetovaný, nevraždí a ani na začiatku nespácha sebevraždu. A je zásadne zaľúbený. Film ale najviac prekvapí pri niektorých šikovných záberoch, niekedy v druhom pláne, ktoré nám priblížia najlepšie, ako sa ľudia pár hodín pred smrťou cítia. No a čo si z podobných katastrofických filmov zobrať? Posolstvo sa stále opakuje: žite aktuálny deň tak, ako by bol posledný....myslené ako vážne, tak zhusta cynicky...
4 , Viktor Preiss je borec a Jan Dolanský mu docela dobře sekunduje! Navíc výborná úvodní písnička Love is Amazing!
4 , mimo mainstreem, za me dobry.
4 , Tenhle film neměl v podstatě nějakej speciální cíl vyprávění nebo alespoň tak to na mě působilo. Sice nevím jak je to možné ale já se nenudil. Velmi pozitivní film, který vykouzlí úsměv na rtech a slinu na triku. Za mě dobrý…
4 , Ten film je tak debilní uchylárna až je fakt celkem dobrej. Všechno co nám tady servírují tak to podávají s neuvěřitelnou lehkostí. Herci jsou fakt príma. Z drsňáka De Nira může být v cuku letu sympatický stařík. Pro uvolnění na večer fakt pohoda…
4 , Paradoxně asi nejlepší díl "série". Možná mi je bližší "modernější" humor nebo nevím, čím by to mohlo být, ale já se celkem bavil. Bylo to lepší ale ne o tolik…
4 , Kino plné, smíchu plno, příjemně stráveny večer u příjemného filmečku .. asi bych dal 3, ale vzhledem k tomu, že je tu plno odpadů a z toho 50% těch odpadářů to ani nevidělo a hned to automaticky hodnotí jak hodnotí, tak dam 4*
4 , Na oddechovku úplně ideální.
4 , Další z vlaštovek filmového subžánru "všichni jsou v prdeli" mi říká, že si za pár let pro depku nebudu chodit k seveřanům, ale zůstanu klidně věrný naší české kotlině.
4 , Ou-em-dží, tolik jmen v jedný větě nepadlo snad ani ve druhý řadě True Detective, ty bláho. Nebudu lhát, že jsem se občas pekelně neztrácel, nakonec to ale všecko stejně bylo sympaticky srozumitelný. Film roku za mě nicméně rozhodně ne, a to z jednoho zásadního důvodu: vůbec to totiž netoužím vidět podruhý. Generický drama odvyprávěný s jistotou zkušenýho profesionála až na herecký výkony (Ruffalo!) kupodivu skoro ničím nepřekvapilo. A jak ve filmu není překvápko, nadšením do stropu neskáču. Já vim, po těch letech už to nejni tak snadný, že jo, ale stejně...
4 , Nádherná, dojemná, emočně velice silná, kýčovitá pohádka pro dospělé, kterou jsem si náramně užil, proslzel při tom pár kapesníčků a po dlouhé době jsem zas viděl film, při jehož konci jsem měl vážně úžasný pocit na duši. Ikdyž je tedy celá zápletka krapet dost krkolomná a v pár ohledech ne až tak důmyslně dotažená, zároveň ji mohu značit i za nápaditou, originální a velice působivou. Má i velice solidní tempo, prakticky pořád se něco děje, disponuje mnoha opravdu velice silnými scénami, dokonce se tu vyskytují i nějaké ty nečekané zvraty, ke konci pak film emočně doslova drtí, ale jelikož jde opravdu skoro až o tu pohádku, tak happy end nás samozřejmě nemine a já jsem za něj byl i upřímně šťastný. Herecky je to též paráda, Colin Farrell je zde velmi přesvědčivý a působivý, Russell Crowe trefně ďábelský a i ostatní herci se drží na úrovni, které nelze nic vytknout. Jinak zimní atmosféra Zimního příběhu je skvostná, zde si tvůrci zaslouží nemalé uznání a i hudební doprovod velmi vkusně napomáhá k tomu, aby si divák film skutečně užil. Winter´s Tale je tak zkrátka film, který ocení sice asi skutečně jen vyloženě cílové publikum, ale to vážně na maximum, a na mě osobně udělal velice silný a příjemný dojem, a já jsem upřímně spokojen.
4 , Mrazilo. Normálně mě MRAZILO, jak je to dobrý. Stačí aby se Polívka rozeřval na podezřelýho, a Davies hledá bradu po zemi v obýváku. Fakt paráda že u nás pořád může vzniknout takhle poutavej kriminální seriál, do poslední chvíle jsem si myslel, že je to nadprůměrný hodnocení vážně jenom hype. Neni.
4 , Do pokračování Grown Ups jsem šel prakticky jen kvůli mé oblíbenosti Adama Sandlera, ale vzhlede k tomu, že jedničku považuji za opravdový průšvih, tak ani od dalšího dílu jsem pak nemohl očekávat žádný zázrak, spíš tedy naopak jsem doufal, ať to neskončí úplně odpadovým hodnocením. Ale ono pěkný prd, já se kupodivu bavil, a to vážně skvěle. Sice tu nadále strašil hlavní nešvar z prvních Machrů, a to idealisticky nesoudná hra na bezchybnou, americkou rodinu, kde i ti největší hovada a záporáci nakonec zjistí, jaké a jak důležité je potřeba udržovat hodnoty v takovémto prostředí a blablabla, ovšem už to zde není naštěstí tou hlavní a nejvýraznější prioritou, neboť ke slovu se dostala především klasická, sandlerovská zábava, což znamená naprosto primitivní, přímočarý, mnohdy nekompromisní, nekorektní, vulgární a nezřídka i fekální humor, v té nejryzejší podobě, na jaký je nicméně ale publiku od tohoto komika z jeho tvorby zvyklé a mělo by být na to i připravené, a tento typ humoru zde zafungoval prostě více než dobře. Zápletka je tedy sice znovu naprosto o hovně a spíš jde jen o poslepovaný sled jednotlivých scén, ovšem právě většina těch scén je neskutečně vtipná a zábavná, ikdyž jak jsem již zmiňoval, onen použitý humor rozhodně není pro důmyslnější, natož pak intelektuálněji založené diváky, ti naopak budou Sandlera a jeho partu opět proklínat za totální primitivismus a neúroveň, příznivci odlehčeného a jednoduchého humoru si ale jistě přijdou bohatě na své. Ke konci to pak sice celé zase už sklouzne k nemalé rodinné kýčovitosti a trapnému moralizováníčku, ale na výsledném, fungujícím a zábavném dojmu, z parádního odvazu, to už stejně tolik nezmění. Já se při této dementnosti zkrátka tentokrát bavil fakt královsky.
4 , Zhlédnuto v rámci festivalu "Expediční kamera".
4 , Pěkné lákadlo před cestou do země zaslíbené.
4 , Nesmrtelná záležitost plná skvělého humoru, který však jako zrcadlo neúprosně ukazuje obraz tehdejší debility některých zelených mozků infikovaných navíc komunismem..... A že některé zelené gumy umí být debilní samy o sobě, to ví leckdo kdo byl na vojně nebo s nimi přišel do styku! Padesátá léta byla strašná. Popravovalo se, zavíralo, výkvět národa hnil v žalářích či na nucených pracích. A tak se stávalo, že v těchto jednotkách, nebo jednotkách z politických vězňů se našlo mezi zloději a vrahy i mnoho farářů, hrdinů západního odboje či statečných občanů, kteří novému režimu řekli jasné ne. PTP coby neopovrhovanější složka armády  tak leckdy byly elitním klubem slušných a morálně čistých lidí.  Musím vysoce ocenit výkony všech zúčastněných a zejména landovského, který tu byl ve skvělé formě a nechci říkat, že tohle byla jeho životní role (protože v šedesátých jich měl také dost) ale jedna z nich určitě. Tohle je komedie, kterou možná místy už zvládnete i citovat, ale která když běží vždy ji dáte znova a znova... 5 dávek ze samopalu vzor 24! * * * *
4 , Parádní jízda, které jsem se prostě nemohl vyhýbat a musel jsem na ni jednou narazit. Franka Potente je naprosto skvělá, i když vlastně jenom běhá. Ale co je ještě lepší, to je celkový styl filmu, respektive střídání různých stylů. Tykwer dokáže skvěle sladit tempo dění s tempem vyprávění a hudby a krásně to ladí a dere se kupředu.
4 , Můj vztah k české kinematografii není určitě dvakrát pozitivní a právě tuzemské filmové tvorbě se prakticky vyhýbám, jak je to jen možné. A když už náhodou něco vyzkouším, nedopadne to většinou zrovna valně. Kobry a užovky mě ale lákali tak nějak od začátku, neboť zrovna sociální dramata naši tvůrci prostě umí a ústřední herecké duo bratrů Hádkových mě lákalo, jak už dlouho nic. A světe div, nemýlil jsem se, po dlouhé, hodně dlouhé době mohu konstatovat, že se v naši malé zemičce zrodil opravdu parádní film, který asi sice za našemi hranicemi jen těžko kdo dokáže vnímat a docenit tak, jak by měl, ale pro mě osobně se jedná o skutečně strhujicí a emočně velice silný snímek, kterému nemám prakticky co vytknout. Jak už jsem tedy zmiňoval, film disponuje silnými a uvěřitelnými emocemi, velmi reálnou a až mrazivě pravdivou zápletkou, uvěřitelnými, zajímavými a vážně výraznými postavami, o působivě navozené atmosféře ani nemluvě, to je fakt syrová a depresivní paráda, která ovšem, třeba na rozdíl od Slámových dramat, je zde i velmi působivá a fungující, no a nakonec si ale samozřejmě musím nechat již též zmiňované Hádky, kdy s radostí oznamuji, že jsem v českém filmu snad poprvé zaznamenal herecké výkony, které mohu označit za skutečně strhující a doslova elektrujízící, oba kluci mi v tomto ohledu totiž přinesli vážně perfektní zážitek a k tomu nelze prostě už co dodat, jen kvůli nim by měl tento film vidět každý našinec. A tak ikdyž nejde o zrovna jednoduchou, pohodovou a oddychovou podívanou, které jinak české „troškovské“ publikum tak miluje, za pozornost stojí stoprocentně, protože takovýchto silných, působivých a zároveň i filmařsky vážně skvěle zvládnutých filmů se rodí jen velmi málo, natož pak zde u nás.
4 , Z mého pohledu: tři příběhy spíše nuda, u tří jsem se smál, až jsem nemohl popadnout dech a přes slzy jsem neviděl, a ostatní takový příjemný "průměr", na jaký jsme zvyklí. Oproti předchozím dílům je tam hodně vtipných situací pro ty nejmenší, kteří v (bohužel prakticky prázdném) kinosále tvořili většinu. Rotoped se ale zařadí hned za Grill, který stále považuji za nejlepší. Hudba Petra Skoumala rozhodně potěšila, na druhou stranu jsem se ale těšil na něco z původní hudby, která nakonec v žádné podobě nezazněla.  ...ale srsly, čím se ti dva vlastně živí?!
4 , Pat a Mat mí oblíbenci nebývali, ale mockrát jsem se u nich zasmála. U filmu jsem se několikrát smála tak, že jsem se nemohla zastavit a v sálu, kde bylo suma sumárum maximálně 15 lidí, vypadala jako cvok :-). Dokonalé to není, váhám mezi *** a ****, ale z té nostalgie tedy za čtyři...
4 , Perfektný film s (Daniel Radcliffe) prekvapenie na začiatku v strede na konci. Dej to naozaj malo. Nasmial som sa hlavne na vyblednutom hlavnom hercovi. Efekty stály zato naozaj sa nedá tento film zaradiť medzi niečo čo už bolo natočené len tentoraz inak. Jednoznačne si pozrem ešte raz.
4 , Rollin ukáže vše co chtěl už v prvním díle filmu. Jde celkem znát že se snažil nějak doplnit zbývající hodinu. Druhá část je trochu složitější, celkem se táhne a docela jsem se v ní ztratil.
4 , Zajímavý dokumentární cyklus o vynálezech 20. století. Škoda, že se některým vynálezům nedostalo prostoru, který by si zasloužily, ale i tak dokument hodnotím kladně a mohu s klidným svědomím říci, že jsem se i něco nového dozvěděl. 80%
4 , Yes.
4 , Typický gotický horor mexické produkce na drákulovské téma se všemi znaky žánru (hrad, krypta, ženy v nočních košilích, kočár tažený vraníky, mlha atd.), připomíná pastiš podobných hammerovských a starších amerických filmů. Proti upírovi (který tu má překvapivě zhruba stejnou sílu jako člověk) chrání denní světlo, křížek, ale též mandragora. Nezapře se ani nízkorozpočtovost filmu (ač jde o první barevný mexický horor), legrační je maketa hradu hned v úvodu; ostatní pojetí interiérů i exteriérů je sice jednoduché, ale výtvarně poměrně kvalitní. Tento - u nás takřka neznámý- film Federica Curiela patří k tomu lepšímu, co lze z mexické brakové tvorby 50. a 60. let spatřit.
4 , Kontroverzní dílo, smíšené pocity, promlouvání sama sebe do svého nitra. Začnu Tarantinovsky...na konci filmu Adolf řekl:"V každém z Vás je kousek mě" a ano,  měl pravdu, i když vím, že to co ve filmu říkal, je špatné, hrozné a do dnešní společnosti nepatří, v koutku mé duše jsem s ním souhlasil a po filmu měl hořkou chuť na rtu. Nicméně obávám se, že to tak měli všichni diváci co tento film viděli. Film je natočen jako dokument/hraný film. Zprvu je Áda úsměvný, považují ho za komika, říká líbivé věci, lidé ho moc neposlouchají, nicméně asi v polovině film začne nabírat na obrátkách...Jde vidět, jak jsou lidé fanatizováni tím, co říká...tak jako je to dnes ve společnosti. Film jako by byl natočen v nejvhodnější dobu jakou kdy mohli vybrat...Ukazuje na lidi, že se vůbec nezměnili za těch 70 let...Stále stejné povahy, jen datum se mění. Myslím, že stojí za to...i když troufám si říct, že po zkouknutí budete cítit hořkou pachuť na rtu...
4 , Zajímavá myšlenka toho, jak "šéfka" bandy otěhotní a ostatní, aby zůstaly kůl a držely krok s módou, tak do toho vlítnou taky. Tím hůř, že je to podle skutečné události. Je pravda že ve volnomyšlenkářské Francii je možné všechno (i když teď čtu v zajímavostech, že se to stalo v USA, ale co, ti jsou taky dost padlí na hlavu), mě to přijde na výsost absurdní. Banda vymaštěných blbek, která jen tak pro srandu králíkům otěhotné a během těhotenství vesele chlastaj a kouří. Zajímalo, jak brzo jim došlo, že si zpackaly život. I když vzhledem k výše uvedenému budou pravděpodobně retardované a nejspíš jim to ani nedojde. Asi se měly nechat spíš tetovat.
4 , Malej nenápadnej filmeček, ale s tak příjemnou atmosférou, že strčí do vrecka leckterý AAA snímek. Samozřejmě plusem je i ten fakt, že se Life of Crime otírá o Tarantinovu Jackie Brown. A ještě větším plusem je skvělý scénář, neotřelý, kdy až do konce nevíte, jak to vlastně celé skončí, no úplný závěr vyloudil onen úsměv houpacího koníka a vy si řeknete- je to tam :-) K tomu třeba připočíst fajnové herce, hlavně hlavní dvojice Yasiin "Mos Def" Bey - John Hawkes mě hrozně bavila. Ale potěšili o prověření Aniston - Robbins. Nečekat žádné Coenovce a už vůbec žádného Tarantina, ale zabavit to dokáže dokonale.
4 , 75% ... Hongkongský Evil Dead, len romantickejší a trocha viac lietavejší. A nádherná main theme (hudobná), ale vlastne aj hlavná myšlienka filmu je pekná.
4 , Ty dvě jsou tak odlišné, že je mohl dát dohromady snad jedině příbuzenský vztah. Je to sice příběh Anny / Idy, která je mladá, nezkušená a poprvé na větší cestě venku z ochranné ulity kláštera, ale popravdě ho zajímavým dělá právě její teta Wanda, což je naopak osvěžujícně netriviální figura. Art, který by klidně mohl zkusit i běžný divák...
4 , Můj oblíbený román zfilmovali Britové dokonale. Triky jsou opulentní, herecké výkony dokonalé i u malých rolí, perfektní výprava a spletitý děj je podaný přehledně. Výborně jsou vybraní hlavní představitelé - pišišvor pan Norrell, který ale občas umí překvapit a místo své obvyklé malichernosti ukáže velkorysost. Sebestředný Jonathan Strange, který se nakonec obětuje. A gentleman s vlasy jako chmýří bodláčí - Mark Warren, jakoby se pro roli démonicky odtažitého, krutého, ale zároveň přitažlivého elfa přímo zrodil. ___ Ačkoliv hlavními postavami jsou muži, role žen, třebaže jsou nenápadnější, je zásadní. Kvůli nim a pro ně se kouzlí, lámou tabu a vůbec všechno konání je jimi ovlivněno. Je tu nevřčená, ale stále přítomná výčitka: muži je berou jako doplněk, cestu k bohatství, samozřejmost. Nevnímají je jako plnohodnotné bytosti, neposlouchají je, nerozumí jim (proto ta neviditelná růže v ústech, proto ten proud pro muže nesrozumitelných historek, kterými se ženy marně snaží něco říct). Žádný z hlavních hrdinů tuhle bariéru nepřekoná, to až vedlejší postavy dokážou ženy pochopit a porozumět jim. Jako jedinou cestu z téhle šarády vidí autorka skepticky odluku v manželství - muži i ženy si nakonec každý jdou vlastní cestou. Dost deziluze, že?
4 , Film, jehož děj není nějak extra komplikovaný a uchvacující, přesto jsem se u něj nenudila. Je velmi dobře natočený, Saoirse Ronan je zajímavá herečka. Příběh o hledání smyslu života, samotě, stesku, rozhodování, nejistotě a ukotvení se. Během sledování se člověku mohou v hlavě vyrojit otázky, které jsou zásadní i pro uchopení jeho života.
4 , SPIELBERG PORN.
4 , Konečně flm,který to dává ženskejm sežrat a ukazuje krutou realitu. Eliška s Tatianou si ty krutomasérky zahrály opravdu velkolepě a servírovaly tam nevídanou šikanu, mužského pokolení a víš ty co, já se bavil, protože nadhled, to je to, co je u filmu jako tento nejpodstatnější. Z herců jsem cítil obrovskou pohodu, kterou na mě dokonale přenesli, díky. Vidět bývalý spolužáky ze školy jak hrají stárnoucí manželský pár, no neber to. Mimochodem Jirko Bartoško hodně zdraví Ti přeji chlape, je skvělý tě zase vidět před kamerou a ještě lepší, že si nic neztratil ze svého charisma na který by si i teď ulovil víc ženskej než dnešní mládenci na svůj nejnovější iphone. Fakt mně ten film vyšil výbornou náladu, usmíval jsem se, smál jsem se a po dlouhý době si zase užíval každou minutu v kině, protože Teorie tygra alespoň na 101min. spolehlivě vytlačila všechny moje starosti z hlavy.A pokud jde o tzv. "xxxodborníky" co tradičně sejmuli další českou komedii, tak mám dojem, že se na filmy dívají s kolíčkem v prdeli.
4 , 8/10
4 , 8/10
4 , 8/10
4 , 7.5/10
4 , 8.5/10
4 , 7/10
4 , 1. Séria 8.5/10
4 , 8/10
4 , 7.5/10
4 , 8.5/10
4 , 7.5/10
4 , 8.5/10
4 , 8/10
4 , 8/10
4 , 1. Séria 9/10, 2. Séria 8.5/10, 3. Séria 8.5/10
4 , 7/10
4 , 8/10
4 , 8.5/10
4 , 1. Séria 8/10
4 , 8.5/10
4 , Pamatuji dobu,když veksláci postávali před tuzexy :) Taky pamatuji, že se cokoliv dalo sehnat,pokud jste věděli kam jít.Pravda je taky, že zelináři, vedoucí hostinců měli všechno a taxíkáři kradli víc, než dnes :) Ale pokrytectví, které vládne dnes se tomu, ale zdaleka nepřiblížilo. Teď se krade ve velkém a jen Ti, co jsou zase u koryta. Ono to nikdy nebude jinak. Moc korumpuje a komu dnes sejde na zmařeném životě nějakého šmejdíka, který chtěl jen žít.Byl to přece vekslák, no ne? Působivě natočené a ani bych neřekla, že to byl jen televizní film. Trojan výborný v jakékoli roli.
4 , Těžce se hodnotí. A ne proto, že by šlo o špatný film, jen jde o snímek, který se dle mého nezavděčí nikomu. Snyder se snaží osudovost místy až moc na sílu, ale díky Zimmerovi, dvěma supercharismatickým superhrdinům, mistrně elegantní superhrdince a správně ujetému a extrovertnímu záporákovi nad mnoha věcmi mhouřím obě oči. To, že se snaží Zack první hodinu především vyprávět vítám s potleskem vestoje, protože BvS postupně graduje, a teď jedno velké BOHUŽEL, k předčasnému finále, protože konfrontace Batmana a Supermana je famózní. Ani motivaci jít do týmu nebere jako prvoplánovou, jakkoliv zjednodušeně působí. Zkousnu a hltám provazu deště v Gothamu dál. Pak bohužel přichází, promiň Zacku, ale je to tak, tak trochu digitální bordel se zmutovanou příšerou a spousta nepřehledných růžových efektů, které akceptujete ve videohře, ale ne u filmu za 250 miliónů. Tato pasáž je opravdu velkým selháním a velmi degraduje vše, co předcházelo. Postavit do cesty dvou komiksových legend, které nás během filmu samotného už stihly posadit na prdel, tak nezajímavého a nudného protivníku je hrubka prasáckých rozměrů. Vše ostatní Snyderovi žeru i s navijákem, přestože do vypravěčské lehkosti Nolana má daleko, je vizuálnějším režisérem, který dokáže prodat i sebebezvýznamnější gesto svým hrdinů svým citem pro tempo scény. Batman i Superman jsou jasní, ale Wonder Woman nejenže má brilantní Zimmerův motiv, ale zároveň moje maximální sympatie a u zbytku s drobných fragmentů cítím, že bude o co stát, a že Marvel universum dostane těžce na prdel, protože ti jejich místy až klauni DC úderníkům nesahají, no po kotníky je silné slovo, ale po trenky určitě. Nebýt nezvládnuté finální konfrontace, byl by můj dojem bestiální, takto zatím převažuje zklamání, přesto bombastický zážitek. 80%
4 , Film, kterým jsem se prousmíval od začátku až do konce. Optimální cílovkou je pánské publikum 50+ , ale věřím že i dámy si v něm najdou to své (už pro své vlastní dobro!). Pane Bajgare - dobrá práce.
4 , Obstojne ukončenie výbornej série od DreamWorks, kde však už autori nič svetoborné neurobili. Kung fu panda 3 neponúka v podstate nič nove a zasadne, originalita a nápaditosť sú už preč, vtipy ešte celkom idú ale dej je spracovaný dosť povrchne. Film ubehol celkom rýchlo, nezaškodilo by keby bol o čosi dlhší a bolo tam toho viac a vo väčšej miere akcie.  Čo sa týka práve akcie a kung fu súbojov, žiaden sa nevyrovná tým z prvych dvoch filmov, vždy keď to už vyzeralo, že divák dostane poriadne kung fu mele, autori s tým sekli, čo je podľa mňa škoda – práve súboje robili s pandy tak výborný animak. Dej je však pekne prepojený s prvými  dvoma časťami a nove postavy sú tiež podarene ( Poov otec, Kai). Panda 3 v konečnom dôsledku spĺňa hlavný ciel a to je pobaviť ( deti nebudú sklamané) a ako zaver série je to dôstojné ukončenie kung fu cesty pandy Po.   75%
4 , Myslím, že jsem dostala to, co jsem čekala a film se mi líbil. Přišlo mi to chvíli trochu chaotické, ale jinak by to  asi nešlo. Hrozné je, že je to podle skutečné události a vážně se to stalo. Myslím si, že adrenalinový sport je bezva, ale do jakých mezí...
4 , Tohle se mi opravdu ale hodně líbilo,víc takových kousků!!!
4 , Velmi povedené,historické drama!
4 , Amy Schumer je fajn.
4 , Zajímavý thriller, dobrý nápad. Vizuální stránka velmi dobrá.
4 , To, co je pro starší generaci Star Trek, je pro mě Stargate. Scifárna na kterou budu vždy nostalgicky vzpomínat.
4 , V osmdesátkách a devadesátkách moc dívatelných westernů není, toto je jedna z mála (když přivřeme obě oči) výjimek a díky tomu ta čtvrtá - mám rád dobré westerny a raději tenhle pokus nadcením, než abych mu ubližoval. Herecké obsazení je prvotřídní a dobře se na to dívá.
4 , V průběhu vyvíjení příběhu jsem si vysnil vlastní konec a chtěl jsem, aby film skončil podobně, jako tomu bylo u  Volného pádu. Nakonec ale msta společnosti nenabyla takového rázu ani šíře, ale za to byla osobnější a měla tak větší váhu, což je asi přeci jen lepší... Ale finální dodatek byl opravdu zbytečný a bez něho by byl pro mě snímek kvalitnější a osobitější.
4 , Mel na vrcholu popularity své kariéry a i na vrcholu, kdy stále mohl hrát klasický typ "nezadaný šarmantní muž středního věku". Helen Huntová je prvotřídní jako obvykle a zápletka s vcítěním se do ženských myšlenek (což je jinak absolutně nejnemožnější věc na celém světě) není k zahození. A Alan Hawkey Pierce Alda si svůj díl dortu taky pohlídá, takže jo, může být - jedna z mála romantických komedií, které jsem schopen ocenit a dodívat.
4 , Pomerne slusna kriminalka. Aj ked je dej miestami predvidatelny, spolu s dobrym obsadenim, scenarom a hudobnym podfarbenim udrzi divaka v zaujati az do konca. Filmy, kde sa na povrch postupne dostavaju hriechy minulosti mam rad. Tento je jednym z nich. Odporucam.
4 , Skvělá zábava s kompletní plejádou herců z jedničky a k nim navíc jakovždyvynikající sir Tonda Hopkins a krásná Katka Zed Jonesová. Sice už se vaří ze stejných ingrediencí a stejnými postupy jako u jedničky, ale ještě pořád to funguje a i nečekaných zvratů tady několik bude. Je to tak akorát na té úrovni, kdy si říkáte "ano, ještě to jde", ale bojím se, jestli se odhodlají do trojky, to už asi bude hodně rozvařený lógr... snad nebude.
4 , Krásně barevný (a tím myslím opravdu pořádně barevný) velkofilm - žádná modernizace předlohy, jen prvotřídní řemeslně-umělecká práce a krásný souboj dvou úžasných herců - Hestona a Brynnera. Jeden z nejlepších filmů jinak debilního "žánru" meče a sandály.
4 , Konečně taky nějaký film kde prim hraje moje oblíbená muzika! Co víc můžete od filmu ze světa Dj's očekávat než párty, drugs and hot girls? Originální příběh? To asi néé... skvělou muziku, tak to zaručeně! Efronův Dj  uvěřitelnej, a už v sousedech se mi líbil narozdíl od těch všech muzikálů kde začínal. Jak  stárne tak pomalinku zraje pro filmové role. Možná se jednou dočkáme nějaké role kde zaexceluje, a tvrdě se zapíše do paměti filmových diváku. Z krásky Emily Ratajkowski vám prasknou... P.S. -  Neprodávejte píčoviny po netu.
4 , Dvouhodinové hledání toho, který by mohl být tím pravým, i když ho vlastně ani pořádně nepotkala. Myslel jsem si, že mě Indové na tohle nedostanou, ale ono se ukázalo, že na to pořád mají i s takovou látkou. Skvěle to funguje a já jsem jen zíral, jak mě to ve druhé polovině strhlo. Hezká hra s divákem i postavami.
4 , Nenápadný seriál, který, i přes relativně krátkou desetidílnou první sérii, stihl představit zajímavou koncepci invaze cizího druhu na Zemi, kde se zatím neznámí kolonizátoři prostřednictvím pověřených vládních činitelů a represivních orgánů snaží udržovat poslušnost občanů navzdory aktivitám hnutí odporu. Vzhledem k tomu, co již bylo řečeno, co bylo jen naznačeno a co se stále skrývá pod rouškou tajemství má Colony poměrně velký potenciál. Tvůrčímu týmu patří pochvala i za skvělý casting. 1. série. 80%
4 , Rozhodně není zvykem, aby i třetí díl jakékoliv filmové série držel kvalitativně nastavenou laťku prvního dílu. Třetí drobrodružství Poa je v podstatě pořád stejně zábavné jako předchozí dva filmy, ikdyž oproti jiným animákům je přeci jen trochu znát, že pořád cílí o něco více na dětské publikum než na to dospělejší. I přesto bych byl rád, kdybych se za nějakou tu dobu mohl s touto nesourodou zvířecí bandou opět potkat ve čtvrtém pokračování.
4 , V mnoha ohledech lepší, než jeho nový filmový bratr, i když to má jen dvě minuty. Právě ale asi protože to má jen dvě minuty, nestíhá nudit. :-) https://www.youtube.com/watch?v=ebXB0lBoaQ0 75%
4 , Batman v Superman obsahuje príliš veľa línií a divák sa v tom ľahko stratí. Ako fanúšik hernej batmanej arkham série som si však užil najbombastickejšieho vražedného a temného Batmana a to ma dostalo. Od komiksáku som dostal to čo som chcel. POZOR SPOILER: to rýchle skamarátenie ku koncu mi vadilo najviac! Určite ocením blu-ray režisérsku verziu.
4 , Ďalší z hereckých koncertov Toširo Mifuneho, aj keď aj ostatní herci sa rovnako činili, a že ich je celá plejáda známych. Veľmi dobre vystavaný príbeh, či už o vzniku a páde zoskupenia Šinsengumi, páde samotného šógunátu, tak aj o živote hl. hrdinu. Ďalší s príkladných snímkov o radikálnej reforme japonského štátnictva ku koncu 19. storočia, aj keď samotný prerod je v ňom zaznamenaný iba okrajovo. Akčných súbojov je menej, tých by som tam ako scenárista obsiahol viac. Jedna zaujímavosť, Mifune si zahral v komédii Červená hriva práve jedného z iniciátorov znovunástupu cisárstva, teda sa ocitol presne na opačnom konci tohoto - pre Japonsko tak významného - dejinného míľnika.
4 , Každému sa tento ťažký, pomalý kúsok vynikajúcej filmárčiny páčit rozhodne nebude, ale  oscary sú v správnych rukách.
4 , Skvělá satira. Hlavní hrdina je tak pokrytecký, ale přitom mu fandíte... často se člověk popadal za břicho :-)
4 , Jako malej jsem se tomu strašně hihňal, ale o co tam šlo, to vám nepovím. Asi nějaký západoněmecký humor... a tenkrát bylo všechno západoněmecké lepší.
4 , Učebnicový príklad triumfu formy nad obsahom. Zemeckis hodinu búši do vreca s námetovým pieskom. Všetko je esteticky pozitívne, odhodlané a nezlomné avšak s dušou pred bránami šapita. Všetko podstatné a PREDOVŠETKÝM oku lahodiace prinesie až dychberúci druhý polčas. Technicky a režisérsky excelentná práca, ktorá siahodlhý komentár vlastne vôbec nepotrebuje. Slabé žalúdky povinný kinedryl, altofóbovia s prstom na rýchlej voľbe 155 a zvyšok populácie oceľové nervy. Už len ten obsah defenestrovať silou gravitácie na Ground Zero...
4 , Vyborne! Takto si predstavujem poriadnu komediu.
4 , Co to kur...? Asi nejzajímavější a v jistém smyslu nejzábavnější debilita, co jsem za poslední dobu viděl. Že ve filmech (a horrorech) zabíjí kde co, to už nepřekvapí asi nikoho. A přesto se tvůrcům podařil zajímavý kousek. Jeden z těch případů, který bu vezmete nebo zmačkáte a zahodíte. Jediné zklamání? Stejně jako diváci ve filmu, i já čekal, že ta pneumatika tu krásnou holku s nádherným pozadím vobtáhne. Škoda. Tak snad tříkolka ve dvojce.
4 , Nenašel bych lepší označení pro tento film, než gotický horor, který zde napsal uživatel sud. Edgar Allan Poe, šedesátá léta, papundeklové kulisy, strach, hnus, mučící nástroje a atmosféra, kterou by posvětil i středověký bojovník Ivanhoe. Sice z toho nešel tolik strach, ale to kouzlo, to je nezapomenutelné.
4 , Jeden z mála animáků, u kterého se dospělý divák podiví nad tím, jak zajímavý námět Pixar zpracoval pro děti a děti se budou pro změnu bavit u jednotlivých postaviček a příběh jim bude nejspíš naprosto ukradený.
4 , Uži, nebo nech ležet. Na tohle totiž potrebuješ total video vymasírovanej kukuč. Já ho mám, takže hodnocení bez váhania.
4 , Nejdříve musím napsat, že případ Olgy Hepnarové znám cca patnáct let z televizního dokumentu, natáčení snímku jsem sledoval s napětím, hlavně, když to vypadalo, že mu hrozí nedokončení. Film umělecký, psychologický, nestranný, až tak, že závěrečný dialog hlavní hrdinky s obhájcem a její proměna vás pomalu ochromí. Snímek pomalý, hypnotický, připadlo mi, že točený tak, že každý záběr, scéna, mají svoji pointu, vyvrcholení a význam. Dílo tak přemýšlivé a NEČESKÉ, že jen nechápavě kroutíte hlavou. Dumáte o něm minimálně několik dnů a několikeré zhlédnutí je povinnost. 90% - zbytek si nechávám jako nezbytnou rezervu pro pozdější vytříbení svého názoru. Aspirant na nejlepší český film za ... nevímkoliklet. :-o
4 , Myslím si, že problémem tohoto snímku není zaostalost církve, jak zde většina zmiňuje. Takhle to v těchto zemích je a lidem v klášterech takový život vyhovuje. Několikrát bylo ve filmu naznačeno, že mohou kdykoliv klášter opustit. Nikdo je tam nedržel násilím a dokonce svojí vírou nikoho "neobtěžovali". Problémem byla dívka, která přijela za svojí "kamarádkou", troufám si říci, že i bývalou milenkou. Nikdo netušil, proč se takto chová, že byla nešťastná z neopětované lásky....Myslím si, že kdyby Voichita byla při každé zpovědi upřímná a mluvila o své minulosti, bylo by to knězi hned jasné a nedopadlo by to tak, jak dopadlo. Ale obdivuji na Alině tu sílu a vytrvalost, že dokázala tak trpět a obětovat vše za lásku. Tento film nás nutí zamyslet se nad spoustou věcí. Ale rozhodně bych nekritizovala církev, jak byla prezentována v tomto filmu.
4 , Kvůli tomu neuvěřitelně přitažlivému feelingu, který i ze slabého příběhu, dělá svoji výhodu, seriál žeru. Takže, když si seriál takhle poradit s nevýhodami, mohl se soustředit na to, v čem vyčnívá a to je nenucený humor a výborně ztvárněné postavy. Prakticky všechny klady 1. série se přesunuly i do druhé, kde se ještě zvýraznily.
4 , Kvalitu si Agent Carter držela daleko vyrovnaněji v lehčím nadprůměru než první série  Agentů, jenže na druhou stranu jsem nedostal, snad kromě té poslední, nějakou opravdu výbornou epizodu... Dobové vykreslení, atmosféra, prostředí, nápaditá akce, humor a nadhled i hudba jsou zárukou dobře odvedené práce, jenže zde opět bezkonkurenčně kraluje výborná Hayley Atwell v hlavní úloze, neméně mě však potěšila i přítomnost Jamese D'Arcyho jako komorníka Jarvise.
4 , Film je v podstate dráma zo súdnej sieni doplnená dramatickými scénami zo zajateckého tábora.  V neposlednej rade je to film aj o japonskej spoločnosti jej zvykov a tradíciách. Na rozdiel od väčšiny vojnových filmov ma jeho podstata vážnejší rozmer nad rámec konceptu potrestania vojnových zločinov a to politický  s hlbokým historickým podtextom. Bitka  o malý ostrov Ambon (Holandská východná India (Indonézia) prebiehala od 30. januára do 3. februára 1942 v rámci 2. svetovej vojny.  Ako súčasť vojenskej dohody zo strany vlády Austrálie a Holandska z roku 1941, boli austrálski  vojaci poslaní na pomoc tomuto ostrovu.  Ambon bol dôležitý pre letecké a námorné spojenie medzi Austráliou, Novou Guineou a Indonéziou. Letisko v  Laha a prístavy Ambon a Binnen Bays mali pre spojencov zásadný význam. Posilnili existujúcu miestnu posádku o 1090 vojakov a všetkým velil Holanďan podplukovník Kapitza. Japonská invázia,  29. a 30. januára, podporovaná intenzívnym leteckým a námorným bombardovaním, rýchlo premohli obrancov a tí sa  vzdali 3. februára 1942. Malá jednotka, 315 mužov bránilo pristávaciu plochu na Laha a tí boli popravení Japoncami, a pochovaní v hromadných hroboch. Rozkaz k tejto poprave vydal kontraadmirál Koichiro Hatakeyma , ako odplatu za potopenie japonskej minolovky. Osud týchto ľudí bol zistený až po vojne, zatiaľ čo zvyšok jednotky bol držaných v krutých podmienkach v zajateckom tábore na ostrove a koncom roku 1942 boli presťahovaní na ostrov Hainan (Čína). Z 582, ktorí sa vzdali na Ambone 405 zomrelo na prepracovanie, podvýživu a choroby, 20 vojakov sa zachránilo útekom. V roku 1946 sa začal súd s vojnovými zločincami a tak  93 japonských vojakov stalo pred vojenským tribunálom v Ambone. Kontraadmirál Koichiro Hatakeyma, na rozkaz ktorého sa masaker odohral, zahynul pri leteckej havárii 15.1.1945 a tak nebol  súdený, veliteľ tábora Kunito Hatakeyama bol odsúdený na test smrti obesením, poručík Kenichi Nakagawa dostal 20 rokov väzenia a ďalší 3 dôstojníci boli popravení za zlé zaobchádzanie z väzňami v rokoch 1942 až 1945.
4 , Zpřevrácení inferna, které nakonec místo v nitru první lásky zuří mimo jejích hranic a obžalovává její okolí - tedy svou dobu. Protože v kontextu režisérovy tvorby (i z filmu samotného) je zjevné, že až dokumentárně pojatá retrospekce osobní historie postav neslouží pouhé dramatické výstavbě postav mimo prostor a čas, ale naopak je přikovává ke svým společenským podmínkám: stále častější struktury perverze na straně dospělých mužských postav, rozpad tradiční rodiny i emancipace ženy tvoří pro psychologii hlavní postavy věrné kulisy, které ostatně zdobí i habitat každého moderního diváka filmu. Co bylo navíc v tomto (a nejlepším) období světové kinematografie běžné, příběh, psychologie a obecné výpovědi se spojují s formální ekvilibristikou, jejíž vizuální manýra je možná místy samoúčelná, ale nikoliv nepůsobivá. Každopádně film cíleně nedosahuje statutu skutečně experimentálního filmu. První láska doby (post)moderní bude (už navždy?) muset překonávat překážky vnitřní a vnější, každopádně nikdy se již nesetká s nevinností, znásilňovanou již v dětském věku, znásilňovanou perverzí, přenášenou z oběti na oběti jako z generace na generaci.
4 , Souhlasím s demonstrací!!! Vraťte muže na křídlech...
4 , Působivý příběh o tom, jak se člověk musí přizpůsobit podmínkám, aby přežil. Škoda že je to jen velmi nepravděpodobná pohádka. Ale jinak to bylo hezky natočené a Carise van Houten byla roztomilá.
4 , ,,My máme neomezenou moc. Nezáleží jak se co stalo, ale jak to zapíšeme do hlášení... ''  -----   Příjemně dusně rozpálenej thriller z letního L.A. kde to v kopcích za městem sice profukuje, ale pokud vás tam chtějí hodit kámoši z jednotky raději bych s díky odřekl. Reeves tu celkem slušně zahrál policejní mlátičku i když občas sám dostane pěknou nákládačku. Whitaker byl také skvělej a vlastně celá ta grupa kolem včetně Laurie. Konečné rozuzlení člověk pozvolna začne očekávat, protože jak zde již vícekrát padlo, hlavní chybou tohoto filmu je, že tohle už tu mockrát bylo. Mění se jen kulisy a herci. Příběhy o zkorumpovaných poldech ale jsou si podobné jako vejce vejci. A stejně jako nechcete vidět desetkrát Hamleta byť pokaždé jinak zpracovaného, s těmito filmy je to podobné. I tak ale to mělo slušnou atmosféru a tu čtvrtou hvězdu dávám možná právě pro to. * * * *
4 , Poutavý krátký dokument o Blance di Battaglia. Pro mě koncept scénáře ocsiluje mezi dokumentem černou pohádkou. Svérázná žena se zajímavým osudem, názory a životem. Škoda, že Petr Václav má tak skromnou filmografii.
4 , Vašuk je v pořádku. To spíš ty otázky lehce haprujou.
4 , Ani úžasně hrající Robert Carlyle nemůže zastínit s přibývajícími díly, čím dál tím víc vyčnívající problém struktury scénáře. Něco, co postupem času potřebuje každý seriál, ať už jeho narativ posouvá dopředu převážně hutná zápletka nebo interakce charakterů a to je pořádný konflikt, protože úvodní shánění docházejících zdrojů a nejnutnějších oprav lodi nemohlo vydržet déle než 8-10 dílů. Seriál, který se do značné míry snaží inspirovat BSG by si to měl uvědomit o něco dřív než v polovině druhé řady. Škoda, že SGU svoje "Cylony" nenašlo dřív, protože na další příběhy téhle posádky bych byl ještě hodně zvědavý. _______ Jsem zvědavý, jestli se to asi bude moc líbit většině fanouškům SG-1 a SGA, protože to do značné míry opouští operatický, převážně epizodický přístup původních seriálů, neobsahuje moc humoru a propracovanou mytologie rozličných ras, světů a technologií, které se na nich nachází. Naopak sazí na delší a propracovanější dramatické linky linoucí se napříč epizodami, větší realističnost (i když, co si budeme nalhávat, kdyby to bylo opravdu realistické, tak by do konce první řady na Destiny už nikdo nezbyl), dravý audiovizuál a propracovanější postavy, byť u některých z nich jsem postrádal pořádný účel. Přes všechny jeho problémy považuji SGU za nejlepší příspěvek do světa Stargate a jeden z nejlepších sci-fi seriálů od BSG.
4 , No já tomu ty čtyři * ještě dám, ale je fakt, že jsou hodně slabé a že tahle episoda je vážně zatím asi nejslabší speciál. Za celých 12 minut jsem se 3x pousmál a to je na OPM opravdu sakra málo!
4 , Mám sice větší výhrady ke klišoidnímu závěru (mělo se skončit pohřbem), několika velkejm náhodám (Oleg u pedofilů) a ještě náhodnějšímu setkávání postav, na kterym byla velká část příběhu vystavěná. Ale nakroutit za 15 mega napínavej, zábavnej a po technický stránce povedenej akční celovečerák, je fakt výkon hodnej obdivu. Čtvrtá slabší hvězda za nápad, celkem povedenou snahu o dějový twisty a Paula Walkera v hlavní a Karla Rodena ve vedlejší roli.
4 , Zuckerové to už sice nejsou, ale stále je to vynikající Robert Hays s ještě lepším Lloydem Bridgesem a Willimam Shatnerem. Parádní vtipy - parodie ze zlatého fondu parodické kinematografie.
4 , Jako děcko jsem měl tenhle film opravdu rád, dost mě bavil a skvěle jsem se zasmál. Ale když jsem to viděl nedávno, nějak už to nefungovalo a dal bych nejraději jen tři. Ale dávám čtyři za tu nostalgii z dětství, ta kvalita poctivých osmdesátek tam prostě je.
4 , "Nezavěšuj! Když budou střílet, prostřu jen pro sebe." Musí být příjemné pohybovat se mezi takovými krásnými ženami, jako je praktická Françoise či bystrá Valérie. Xavier si to však evidentně neužil. Já tedy ano, ale já jsem na rozdíl od něj nemusel hbitě kličkovat mezi poletujícími auty, kulkami, mrtvolami a thiopentalem sodným. Xavier Maréchal svou partii přesto zahrál velmi slušně a já tímto žádám všechny, kterým se nějakým řízením osudu dostal do rukou Mrázkův deník či cosi podobného, aby naše milované a nezkorumpovatelné politiky poslali nejkratší cestou do tepláků.
4 , Béčková ptákovina, ale Arnoldova osmdesátková klasika.
4 , Některé scénky jsou až tak absurdní a trapné, že člověk se směje prostě jen z toho důvodu, jestli to opravdu myslí vážně. Ale pak přijde taková pecka, až mě to srazí z židle na zem a nemůžu se křečí ani zvednout - masturbace v kanceláři, vlak z manchestru, jízda na kole... A mistrovství v zírání? Na to může člověk opravdu jen zírat. Smekám. Skvělá zábava.
4 , Sakra, to je nostalgie! Každopádně i po těch letech od doby co jsem tohle anime viděl se mi vybaví jedno slovo - kalhotky. Kdysi jsem zahlídl pár dílů Aiky na německé stanici VOX, kde je dávali po desáté hodině v rámci seznámení se s japonskou kulturou a jejich "fetiši". Kromě "pantsu" Aiky tam tehdy pustili i první hentai, který jsem kdy viděl, který se jmenoval myslím Orchid emblem, nebo tak nějak a vím že se mi v mém adolescentním období obojí hodně líbilo (mělo to dobrý příběh !!!)... Když jsem si Aiku pustil dnes, tak musím ocenit, že je to docela příjemná akční podívaná se sympatickými charaktery, které bych minimálně ten průměr i dnes dal, ale za tu nostalgii ještě jednu přihodím. 7/10
4 , Zajímavý snímek o vyslovení faktů a mýtů o události známé jako ´Mnichovská dohoda´. Nejdříve sledujeme půlhodinovou povídku jak z ´Bakalářů´ o jakémsi papouškovi jako jediném svědkovi oněch událostí a skopičin jednoho neúspěšného novináře, aby se to nakonec neočekávaně zvrhlo v něco, čemu se říká ´Film o filmu´. Ano, takový je zbytek snímku, kde je velice věrně divák obeznámen veškerým děním kolem natáčení filmu, které má režisér a scénárista v jedné osobě Petr Zelenka zcela jistě ze svých zkušeností a které může potvrdit každý, kdo chodí k filmu třeba jako komparzista. Ano, takhle ta atmosféra skutečně vypadá.  V 70. minutě stopáže jsou náhle rozhovory tvůrců v historickém tématu a dozvídáme se, jak to všechno ve skutečnosti kolem oné dohody bylo. A v 80. minutě se dozvídáme, co už vlastně všichni víme a co dělá naprosto každý. I filmaři se dopouštějí jistého podvůdku, aby na natáčení dostali grant z fondu EU. A tak vlastně je mi záhadou, o čem tento snímek je především. O natáčení filmu nebo o vyjádření přímých souvislostí kolem mnichovské dohody? Nebo snad jde o oboje? Což o to, natočeno je to velice dobře, ale proč jé historické téma vznesena zrovna takovým způsobem? Že by s opatrnosti, neboť se stále jedná o velmi citlivé téma? Hmm...
4 , Ten stroj udrncal maslo, to je stroj na maslo, to je maslostroj! Svornost a rovnost z toho filmu čiší, ale je jasné, že je to umělecká licence a v podání Wericha s Voskovcem až parodie. A ten plot je rovný, jak když střelí. A nechte si něco na hepy end.
4 , Zasloužilo by si to remake. Natočit to současnou optikou, se svižnějším, dynamičtějším dějem a lepším střihem, pak to byl prvotřídní film. I tak v mém " turné" po Cronenbergových filmech zaujímá Mrtvá zóna místo v té lepší polovině. Vlastně je to jeden z jeho  " normálnějších" výtvorů, ikdyž je to o člověku s abnormálními schopnostmi. Je to tak na tři a půl hvězdy, ale za strhující závěr dávám čtyři.
4 , "Kdyby bylo peklo, tak byste tam po pobytu na Pandoře rádi jeli na opušťák." Zmodrání mariňáka s nefunkčními dolními končetinami nemělo lehkou cestu k mým očím, protože jsem se, na protest proti reklamám v jogurtech a neustále opakovanému ústřednímu megasongu, rozhodl odložit výlet na Pandoru o nějaký ten rok. Když uzrál čas na tuto audiovizuální lahůdku, tak jsem byl nucen konstatovat, že kdyby po úvodní skvělé čtvrthodince nebyla průzračně jasná základní dějová linie i charaktery všech postav, tak bych si to užil ještě víc. A ač jsem skalním fanouškem dobra, tak tentokrát mne daleko více přesvědčila temná strana, neboť gymnastický plukovník Quaritche nebo zparchantělý mamonář Selfridge byli dokonalí. Jenže film je film a život je život, takže jsem si koupil na Pandoře parcelu a budu se tam mít modře.
4 , Šílenost. Ale vtipná. A to je hlavní. Nejhorší jsou komedie, které vtipné nejsou. Na tenhle film se kdykoli rád podívám, mnoho scén je pro mě kultem a každá z postav tady má dost místa k vyniknutí, což je podle mě znakem výborné práce scénáristy, že nedělá hvězdu jen z někoho - Trojan, Taclík, Macháček, Dlouhý, Tříska i Matásek tady září a nikdo nikoho nezastiňuje.
4 , Obrovská koncentrovaná síla, hlavně v závěru. Krásně vykreslená celá válka. Líbí se mi, že se film nesoustředí pouze lacině na násilnosti během odsunu, ale že právě vykreslí vztahy všech postav během války a o to brutálněji či absurdněji pak vyznívají závěrečné násilnosti. Jedno z nejsmutnějších období naší historie a navždy těžko hodnotitelné. Nezpochybňuji a neodsuzuji touhu Čechů se Němcům pomstít, ale jakým způsobem se to dělo, je hodně černou kapitolou 20. století.
4 , Tazke kukanie :).. Ale velmi dobre spravene. Prva polovica je, aby sa clovek naladil na ten brutus. No a druha polovica chce fakt silny zaludok. 4*.
4 , "Jsem rád, že můžu bejt s vámi, ale v mým věku je fajn bejt kdekoliv." Country rozhodně nepatří mezi mé nejoblíbenější hudební žánry, ale v tomto případě se mi to neposlouchalo zase tak špatně. Byla to zkrátka hodně příjemná alkoholicko - countryová love story, kterou znuděně hláškující sympaťák Otis Blake vyzpíval o pár tónů výš, než jsem čekal.
4 , Kazatel (v originále Preacher) je především americká komiksová série napsaná Garthem Ennisem a ilustrovaná Stevem Dillonem, který spojuje žánry western, gangsterka a fantasy horor. Během četby se čtenář dostane do všech koutů Texasu, USA a zavítá na chvílí i do Francie. Komiks zahrnuje mnoho nadpřirozených či mytických bytostí, jako jsou upíři, Bůh, andělé (serafové a cherubíni), ďábel, démoni a jiné. Tolik praví Wikipedie. A přesně takové je i toto filmové zpracování, které svým pojetím, vizuální stránkou a fantasy dějstvím pobouří snad jen neznalé onoho komiksu. Filmové pojetí samozřejmě musí mít své neopodstatněné přednosti, ale dá se říci, že výsledek není vůbec špatný. Ano, ve své podstatě je to takový podivný žánrový myšmaš, ale komiksová předloha je jasně daná a nebylo vůbec jednoduché se mu věrně přiblížit. Jedná se o žánrový snímek, jaký tu ještě nebyl a tak ho nelze doporučit skutečně jen těm, kteří o komiksu naprosto nic nevědí, neboť budou mít ohromný problém tento snímek pochopit.
4 , A Coeni řekl: "Budiž Tarantino.".  A Tarantino se zrodil, a bylo dobře. Tedy, trvalo mu to pak ještě nějakých osm let, tehdy byl ještě pískle zalezlé ve své videopůjčovně, ale už se zuřivě učil. 8/10
4 , "Na nebi hvězda vychází. Jdeme dál a nic nás nesrazí. Všechno to, v co jsme kdy věřili. Stane se, a to už za chvíli. Slavie bíločervený! Slavie bíločervený!" Jestli něco Sportovní redakce České Televize rozhodně umí, tak to jsou tato retrospektivní ohlédnutí do minulosti a je jedno jestli mají deset, třicet nebo šedesát minut. Bývalá sportovní redaktorka Jana Škopková na rozdíl od předchozího randevouz s tuzemskou kopanou Naše krev je Sparta ubrala na hravosti (animované pasáže, dětští aktéři) a držela se cesty publicistického dokumentu. Co já bych osobně nejvíce ocenil je fakt, že očima autorky není Slavia pouze Peclinovský, Knoflíček, Puč, Šmicer, Bican, Košek, Svoboda nebo Plánička, ale zmiňuje se například i o anabázi Vlasty Buriana, Miroslavu Ondříčkovy a dalších umělcích nebo Řebíčkově současnoti. Chca-nechca, tohle se musí líbit i zarytému fanouškovy z nenáviděné Letné.
4 , Zaujímavé upozornenie na to, koľko času venujú kriminalisti a vyšetrovatelia niečomu, čo sa ukáže vo výslednici ako niečo úplne iné. Niečo, čomu sa venovala spústa energie a času rozbehnutej mašinérie a vlastne: takmer úplne zbytočne.
4 , Spíš Lamprecht než Ejzenštejn.
4 , Pokud člověk odmyslí všechnu tu "kultovnost", jako další ho nutně napadne " Tak a máme splněno".
4 , Výborný sportovní seriál, s plejádou vynikajících českých herců, v pro nich typických rolích. Nevím, nakolik byl v pořádku po odborné stránce, ale dívalo se na to hezky. A Svatopluk Skopal v těch kraťounkých trenýrkách byl prostě úžasný...
4 , Inteligentný humor pri sérii Fakju je úplne zbytočné hľadať, ale ako komediálna oddychovka to prekvapivo funguje. Dvojka predčila prvú časť nielen kvoli exotickejšiemu prostrediu, ale najma vďaka niekoľkým veľmi vydareným heftom a momentom. Na nemeckú produkciu veľmi dobré a hlavne veľmi zábavné, mne to stačilo. "Viděli sme kvanta šikmovokých lidí ale to se nesmí říkat, dřív sme byli náckové"
4 , Občas to sice trochu zaskřípe, ale celkově je to velmi osvěžující. Filmu by Lev slušel určitě lépe, než průměrným "kobrám".
4 , Perfektní předloha, kde Bats nakope zádel Supernuďákovi se konečně dočkala hrané podoby. Bohužel někomu přišlo, že 151 minut si nevystačí s příběhem Dark Knight returns od Franka Millera a tak na to tvůrci nabalili spoustu dalších DC univerzum představujících postav. Ono to nezní tak zle, a dokonce v traileru to vypadá jako "must see" záležitost. Snyder ale bohužel natočil temný film (doslova), kde v nočních scénách není skoro nic vidět a ještě se řada věcí děje velice nepřehledně. Což je škoda, zejména když už na nějakou akci dojde. Bohužel konfligkt BvS vyžaduje práci s psychologií postav a ta dostává na frak, což je problém ve filmu, kde se má vytvářet jeden z největších konfliktů v DC světě. K tomu ještě Snyder zde neumí pracovat s motivacemi postav a jejich osudy. Vyprávění je zkratkovité a ačkoliv nešetří sny či flashbacky (jak v Lost), tak příběh se vypráví a posouvá dosti náhodně a nesmyslně. Souhra jmen v poslední fázi filmu je opravdu stupidní a neskutečnou ostudou scénáristů. Snyder převedl jeden z nejlepších Batmanových příběhů a zároveň asi nejlepší zvrat v Supermanovo filmové historii. Ačkoliv bych uvítal zcela jiné pojetí a lepší vyprávění je to pořád pro mne coby fandu netopýřího rytíře dobrá látka. Superman dostal po držce vcelku kvalitně a to se cení. Affleck je v roli dobrý, bohužel nemá repliky ani scény co by mu dopomohli k většímu wow u fandů. Cavill hraje Supermana trošku coby Dr. Manhattana z Watchmen a vcelku obstojně pro jistou emoční nepřítomnost kromě několika momentů, hate není na místě. Wonder woman je solidní ale opět představena velice odtažitě bez zřejmé motivace a bohužel dostala málo prostoru. Nedostatek kvalitních scén a nulové péče o postavy v podstatě sráží výkony všech hlavních postav a přesto film je neskutečně zdlouhavý a to je důkaz špatné dramaturgie a scénáře. Snyder prostě nedokázal vytvořit dostatek působivých scén ani v té velice štědré stopáži a naopak natahuje scény, které bych klidně vyškrtal. Opravdovou peckou je Eisenbergův Lex, , bohužel ani u něho netušíme co je tím velkým plánem. Batman v Superman představil řadu nových postav z DC univerza co zatím nemá vlastní film, bohužel většina nových charakterů toto příliš neocení, protože si zaslouží podstatně větší péči než jim Snyder dopřál a v podstatě tímto trpí i samotný Batman a Superman, jejichž střet není tak vyhrocený a očekávaný vzhledem k tomu, že psychologie všech postav je naprosto nepropracovaná a nečitelná. Je to látka, kterou jsem doufal, že někdy někdo natočí, bohužel ale ji dostal Snyder a Goyer s Terriem ji značně znehodnotili. Snadno si dovedu představit dokonalý film, takhle je to jen zajímavý dvou a půl hodinový klip se sympatickými postavami, mnohem zábavnější než konkurenční Avengers nebo X-men, není to ale ani zdaleka zásluha Snydera jako spíše původní předlohy a to vůbec nedostává její kvalitě...
4 , Ideálne pre milovníkov vojnových scén a čiernobielych obrázkov. 28 častí tohto dokumentu kompletne rieši vojenské konflikty v 20. storočí, samozrejme s prízvukom na I. a II. svetovú vojnu. Dnes už máme aj lepšie a dokonca farebné dokumenty, ktoré prilákajú aj nezainteresovaných  divákov, ale v roku 1994 bol toto iste najkomplexnejší dokument v danom žánri. Veľkým pozitívom je detailne popísanie udalostí a súvislostí, ktoré k vojnám viedli. Je to taký obrazový dejepis v pravom zmysle slova.
4 , Co k tomu napsat...? Když napíšu, že jsem se výborně bavila, budu vypadat a) jako starej kanálník b) jako poloviční chlap c) moje pracně vybudovaná image intelektuální dámy bude v pr*eli. Se*u na to. Nejsem pokrytec. Bylo to super. Bavila jsem se královsky od úvodních titulků až po potitulkovou scénu a ty 4 hvězdy dávám s čistým svědomím.
4 , No jo, úlet jako hrom,  o tom žádná. Ovšem osobně raději preferuju  menší náklad šaškovských opiček.  Jinými slovy vážnější tón by tomuhle  v mnoha ohledech jasnému žánrovému masterpiece slušel mnohem víc.   Ale i přesto mne Argentův žák nezklamal,  fantasticky personifikovaná smrt, absurdní dějové zákruty a finální výjeb s divákem  posunují Dellamorte Dellamore na mém žebříčku pohledných "hovadin" docela vysoko.  A v neposlední řadě i Anna Falchi a její "zombie vamp".  Nikdy bych neřekl, že by se mi sbíhaly sliny na rozkládající se fešandu.
4 , Val je hospodyně. Již nějakým rokem pracuje v domácnosti Bárbary a Carlose a jejich dospívajícího syna Fabinha. Val je však víc než jen pouhá hospodyně. Během roků své práce ji Fabinho bere daleko více jako svou matku než svou vlastní matku Bárbaru. Rutinu naruší dcera Jéssica, kterou Val už léta naviděla a která se rozhodla, že svou matku navštíví. V očích matky Val vstoupí Jessica do domácnosti rázně - Carlos i Bárbara ji ihned nabídnou, že nemusí spát se svou matkou v malém pokoji, ale bude ubytovaná v pokoji pro hosty. Bárbara však postupem času Jéssicu stále více napadá, protože vidí, že do rodiny vnesla nepokoj, který do té doby panoval. Jéssica však vidí jak rodina svou matku zneužívá a snaží se matce otevřít oči.
4 , „Talent je vždy príťažlivý.“ Tak, ako Gary tak aj Isabella, sú herecky príťažlivý, len škoda že o filme nemôže písať s takým pozitívnym vnímaním. Niekedy filmy, ktoré sa zameriavajú na určitý úsek danej osoby, príklad môžem uviesť Coco Chanel & Igor Stravinsky, to nie je niekedy dobrý nápad, môže to skĺznuť až do hraného dokumentu. Gary Oldman, ako Ludvig van Beethoven? Prečo nie, herecky by ho vedel perfektne stvárniť a aby som nezabudol, dobrým je aj Paul Rhys v dokumente z roku 2005. Gary Oldman dodal filmu maximálne, ako mohol. Existujú filmy, kde herecké výkony sú viac, ako samotný film. Miesto toho, aby nám tvorcovia surovo vyložili fakty na stôl, nám nechali vyrozprávať príbeh, výhoda + s Gary Oldmanom, čo ho delí pod 70 %. Nič prevratné. /70 %/
4 , Lásku na kari mi hodně lidí doporučovalo, protože mám jistým stylem rád Čokoládu od stejného režiséra nebo nedávno viděného Dokonalého šéfa. Ve výsledku je ale Láska na kari trochu jiný film. Není to tak zaměřené na jídlo, nevyvolává v člověku takový ten zvlášťní pocit vzadu na hlavě, když vidí jak se připravuje jídlo v dlouhých záběrěch, nebo slyší příbor cinkající o sebe nebo o talíř. Nevím, jestli to mívám jen já, ale je to pro mě indikátor, že je tu něco speciálního (pusťte si na youtube restaurační scénu z Hanebných panchartů a pochopíte o čem mluvím). Láska na kari se více zaměřuje na lidské herce než na to, co je na talíři. Ze začátku jsem z toho byl zklamaný ale tenhle film má několik těžkotonážních es v rukávu, které dokáží odzbrojt. V pré řadě to je neskutečně příjemný casting. Od Helen Mirren po malé sestry hlavního "hrdiny" jsou všichni příjemní. Hrají skvěle, a jejich postavy nejsou nejen blbý, ale i neskutečně sympatický a vlastně jen s úsměvem sledujete, jak si dva světy, rozdělené silnicí a vzdálené od sebe 30 metrů, dělají naschvály aby nějakým způsobem pošpinily druhou stranu (loučení uprostřed filmu je super, člověk má pocit, že se jde do války a nikdy se neshledají a přitom jde jen přes ulici = bravo pane režisér!). Tenhle film není bez chyb. Přijde mi, že v poslední půl hodině malinko ztrácí na tempu a svěží nápady jsou vyměněny existenciálními otázkami. Naštěstí je ale život ve velkoměstě natočený příjemně a dohromady trvá asi 10 minut, než přijde komorní, ale o to příjemnější finále, které nešokuje, ale příjemně zasytí. Dal bych si druhou porci, dal bych si dezert. Šel bych k Hassanovi na jeho francouzsko-indické jídlo. A nejspíš bych tam chodil pravidelně jako pan ministr.
4 , Nepamatuju se, že bych měla Pata a Mata ráda, když jsem byla malá. Spíš mi asi lezli na nervy. Mám pocit, že je docení předškoláci, kteří spontánně reagují na "zběsilé" situace, a potom dospělí, kteří si užijí promyšlenost šílených řešení zlatých českých ručiček a hlaviček. Školákům, kteří sjíždí střílečky a mnohem hustší akci, to asi nebude dost dobré. Ale ráda bych se pletla. 10 příběhů propojených jednoduše "principem" promítání funguje dost dobře, nenudila jsem se ani trochu.
4 , Spoilery - Z očekávané katastrofy je velkofilm plný překvapení, naštěstí většinou těch pozitivních. Snyder se totiž obratně vykrucuje z toho, co během propagace působilo jako noční můra, tedy Jesse Eisenberg jako Luthor a Doomsday jako finální monstrum. První jmenovaný, v trailerech ve formě rušivého elementu poskakujícího skřítka, je strhujícím portrétem mladého člověka s velkou mocí, kterého pohlcují vlastní ambice. Druhý pak i při svojí vizuální zaměnitelnosti funguje jako násobná katarze s úžasným soundtrackem na pozadí patřičně titánského (i dostatečně úderného) souboje. Co té katarzi předchází, je jedna velká směska, kde se střídá jistota s občasným znatelným tápáním. Nejmarkantnější je to při odkazování na události komiksu, které jsme ale ve filmech neviděli a v dohledné době ani neuvidíme. Proč zmiňovat Jokera a jeho činy, když jsme ho v tomto světě nikdy nepotkali? Naopak kritizované vábení na Justice League v čele s Wonder Woman nakonec nepůsobí jako pěst na oko, byť si stále myslím, že právě tímhle si DC může do budoucna zásadně podtrhnout nohy. Teď ale stačí, aby Gal Gadot párkrát zamrkala, nahodila všeříkající úsměv, a nejen Bruce Wayne zůstane stát s pootevřenými ústy. Bohužel právě Netopýr zůstává po celou stopáž tím třetím vzadu, což je vzhledem k prostoru, který dostává, tím největším selháním. Ne snad, že by Affleck byl přímo za troubu, protože melancholické zadumání mu sedí. To jen v přímé konfrontaci s Cavillem, obzvlášť v emocionálních chvilkách, dostává od svého protějšku naloženo snad v každé větě a je trochu smutné vidět, jak právě takto vyhrocené scény nečekaně neuhrává. Naopak Cavill v poloze sestupujícího Mesiáše vládne snad každým gestem a jeho pouto s Lois Lane je nejkouzelnější linkou celého filmu. Po dvou a půl hodinách pořádného rachotu vím, že vše budu vstřebávat ještě hodně dlouho a že mi v důsledku dost vadí, jak přehrocené je Batmanovo chování vzhledem ke křehkosti celé jeho motivace i jejího rozuzlení. Přesto mělo tohle měření sil smysl a může i přes moje dlouhodobé pochybnosti vést k úspěchu. Na Justice League ale, vzhledem k neochotě tvůrců nechat diváky na kýžené klání počkat ještě o něco déle, příliš hladový nejsem, což se u čekání na konkurenční Avengers v žádném případě říct nedalo.
4 , Není to snímek, do kterého bych se mohl naplno zamilovat, ale rozhodně se jedná o snímek zajímavý, který stojí na zvláštních hereckých výkonech, kdy ani Ricci, ani Gallo nejsou výrazní emočně, ale přesto vás svým hraním dostanou. Tempo je hodně pomalé, jako kdyby se ani nikam nedošlo, ale stejně vás dovede snímek polapit a donutit jej sledovat.
4 , Pixar znovu zasahuje. Dalo by se říct, že film je bezchybný. Na můj vkus je to však jako vždy pixarovsky moralizující a přeslazené. Navíc je to celé spíš smutné než vtipné, až na pár vtípků. Kdyby byl celý film jako scéna při večeři s rodiči po prvním dnu v nové škole, tak dám bez váhání pět hvězdiček.
4 , Perfektní finále - Nárožného hlášky doplňované bezvadným Heřmánkem se nikdy neokoukají, opravdu jsem se zasmál a těší mně, že se mi dostalo možnosti podívat na tyhle filmy s Pepanem, Járou a Marcelou ..
4 , Musím uznat, že se druhý díl vyvedl stejně jako díl první. Srandy kopa, dějová linie povedená a divák se ani na chvilku nenudí.
4 , Komorný thriller ktorý spočiatku svojim pomalým tempom nijak mimoriadne neohúri, no postupne si Vás natoľko omotá okolo prstu, až sa prestanete brániť. No a keď to budete najmenej čakať, pichne vám v podobe rozuzlenia takú dýku do chrbta, že nebudete stačiť poháre na krv nosiť. Nechám si to uležať v hlave a možno aj navýšim.
4 , Po precteni nametu jsem se tohoto filmu trochu obaval, z toho duvodu, ze tvurci budou prilis tlacit na divakovy city. Pokud tlacili, tak me osobne to minulo. Predne musim pochvalit velice uveritelne herecke vykony vsech dulezitejsich postav, nejhorsi herecky vykon predvedl samotny reziser filmu:-). Dialogy mezi Alanem a Charliem nenudi a je zajimave jejich setkani po letech sledovat. Pekna hudba. Nejedna se o zadny prevratny snimek, ale ty moje ctyri hvezdicky si zaslouzi.
4 , Od tragédie na "Rana Plaza", kde pri páde fabriky na oblečenie zahynulo viac ako 1 000 ľudí (!!!), až po chamtivé správanie svetových značiek, ktoré nastolili trend: "za málo peňazí, veľa muziky". Každý pol hodinu spácha jeden z farmárov pestujúci bavlnu samovraždu. Nemyslím si však, že by boli na vine vyslovene svetové značky. Ľudia si môžu sami zato, že sú konzumnými ovcami, ktoré kúpia všetko čo sa trbliece. Kurva nie sme predsa straky, máme rozum, mali by sme vedieť čo nám treba a čo nie. Za väčšinu zlej situácie v krajinách tretieho sveta môžu samotné vlády štátov. Alebo snáď mám veriť tomu, že to nefunguje ako vo väčšine zemí v EÚ, kde pohlavári rozhodujú o tom, ktorá značka za akých podmienok v onom štáte môže začať vyrábať svoj produkt? Priznám sa, ja osobne nakupujem rád, avšak iba to čo potrebujem. Som zaťažený na značkové oblečenie (najmä obuv), nechodím do Beckhamovho "H&M-ka", ktoré je v tomto dokumente najviac na pretrase. Márnotratnosť je "poväčšine" výsada žien či teenagerov, pritom sa to netýka iba samotných handier. No povedzte mi, načo je treba 13 ročnej dievčine iPhone 6?? Toto všetko z nás robia naše vnútorné hodnoty, ktoré vyznávame, no najmä obyčajná závisť. On má BMW, je škaredý jak noc, no pritom má krásnu dlhonohú blondsku (aj keď tupú jak bagandža, ktorá žije pre moment, pričom jej absolútne nevadí, že sa každé ráno budí vedľa upachteného mastniaka, ktorý smrdí na sto honov, hlavne že ráno nemusí za pult do kadejakej fabriky), tak je dosť pravdepodobné, že keď si kúpim "Audi A8", aj ja budem mať takú nevestu. Táto téma je na dlhšie, mohol by som sa tu rozpísať na 300 strán, no každopádne, to my so svojím myslením robíme formu biznisu. No ale dosť bolo mudrovania, aj tak to nikto nečíta. Idem si ja radšej kúpiť ďalšie tenisky.
4 , Dnes ještě více než v neděli oceňuji, že Beneš ctí žánr a Pata a Mata vede právě vylepšováním  v rámci žánru. A nikde na mě nevyskočila žádná Panda.  Friendly dětský film - tím, že jsou to přiběhy v rámci filmu dobře zkousnutelné pro malé děti. Žádné složité a komplikované vyprávění, prostě je to tak jak to má být jdeme rovnou na věc a jede se prostě Pat a Mat. Drží se to žánru to je dobře. Co mě jako dospěláka rozsekalo je, když v jeden moment zazněla hudba z nemocnice na kraji města v aranžmá Pat a Mat, nečekany vtípek pro dospělé :)  Líbilo se, neni co hodnotit drží se to osvědčeného žánru který Pat a Mat razí jak se tu píše 40 let. Je to furt stejně dobrý.
4 , Toto vesnické drama s náboženským podtextem natočené podle románu J.Š.Baara jsem viděla prvně. Zaujaly mne skvělé herecké výkony. Že byl Zdeněk Štěpánek ve své roli venkovského faráře brilantní a přesvědčivý, to je samozřejmé. On totiž být jiný ani neumí. Velmi příjemně mne překvapila Hana Vítová, která si střihla venkovskou děvčicu s nasazením a přirozeným  temperamentem. Takto hrát jsem ji ještě neviděla. Nepřehrávala, jak se ji to občas stává v rolích slečen z vyšších kruhů. Také herci malých rolí se snažili. Trošku mne mrzela horší technická kvalita snímku. V nedostatečném nasvícení utrpěla převážně studiová výprava, vesnický folklor a bohaté kroje. Samotný příběh není nijak originální, ale zajímavé je zobrazení sociálních problémů té doby, jako je nedostatek peněz na vzdělání a špatné životní podmínky osiřelých dětí, které místo školní docházky musely pracovat na statku. Vrcholem byla obecní dražba sirotka ve prospěch toho, kdo se ho ujme nejlevněji. Přece jen se v sociální oblasti udělal od té doby velký pokrok.
4 , Hneď začnem. Pôvodným Mad Maxov som nevidel. Toto bol dobrý film, premakaný, no myslím, že až príliš nafúknutý fanúškovskou obľubou. Pekné zábery, no príbeh veľmi plochý. Chápem, že pri takejto akčnej naháňačke ani hlbší byť nemohol, preto ale nemôžem tvrdiť, že toto bol najlepší filmový zážitok v mojom živote. Skrátka veľmi dobrý akčný snímok.
4 , 8.3/10
4 , 8.5/10
4 , 7.5/10
4 , 8.5/10
4 , 8/10
4 , 8/10
4 , 8/10
4 , 8.5/10
4 , 8/10
4 , Osvěžující příběh mnoha lidiček z této poválečné doby, kde mně mnozí přirostly k srdci. Svým způsobem je to tak trochu menší odnož Panství Downton. Sedněte si do křesílka a nechte se unášet tou dobou, láskou, zradou, vnitřním bojem, pokrytectvím, odhalováním různých tajemství a držte všem, kteří to budou potřebovat, palečky. Cítím to stejně jako evulienka3, díky za  její tip. A jdu na druhou sérii......kde jsem byla místy napnutá jak struna. Marta Dusseldorp je sympatická, Sarah hraje na jedničku a Elizabeth, které se ujala Noni Hazlehurst  je přímo k sežrání....někdy doslova. Tak a je tu třetí série, jen mám takový zvláštní pocit, že by nahoře mělo být napsáno: "Pouze pro ženy". Škoda, že na konci třetí série mám pocit, jako by to už šili horkou jehlou a konec téměř vybízí k další sérii, které se už ale nedočkám, takže to bylo mírné zklamání. Nicméně jim slabší trojku dám za ty postavičky, které byly skvěle vybrané a Sarah i Georgovi držím palce.
4 , 7/10
4 , 7.5/10
4 , 8/10
4 , 8/10
4 , 7.5/10
4 , 8.5/10
4 , 7.5/10
4 , 8/10
4 , 7.5/10
4 , 7/10
4 , 8/10
4 , 7.5/10
4 , 7.5/10
4 , 7.5/10
4 , 8/10
4 , 8/10
4 , 8/10
4 , 8.5/10
4 , 7.5/10
4 , 8.5/10
4 , 8.5/10
4 , 8/10
4 , 7.5/10
4 , 8.5/10
4 , 8.5/10
4 , 8.5/10
4 , 8/10
4 , 8.5/10
4 , 8/10
4 , 1 - 8. Séria 9/10, 9... Séria 6/10
4 , 1. Séria 9.5/10, 2. Séria 9.5/10, 3. Séria 9/10, 4. Séria 9/10, 5. Séria 8.5/10
4 , co tu mame? Vyborny film, ktery popisuje realitu. Kdyz se tu objevi Superman budeme z neho seden na prdelil? Ne proste ho pozeneme k zodpovednosti. Tahle pasaz byla vyborna. Co na plat, ze nakonec to cele bouchlo. Trochu ale mi vadilo lacine ukonceni souboje netopejra s plastenkou. Vazne? Ale co, pak jsou nejlepsi kamosi. A nakonec, buh je mrtev, nahore zni zvony dyng dong buh je mrtev.    Ja si proste nemusim na nic stezovat. Necekal jsem o doho zazrak a dostal jsem dobry filmovy z dalsiho komixoveho sveta.
4 , 1. Séria 8.5/10
4 , V českém znění za 4*. Ale tuším, že v originále by to mohlo být i 5*.
4 , Tak jako vždy je film postaven na pěveckém umění a oblíbenosti herců a zpěváků Jeanette MacDonald a Nelsona Eddy. Nádherně provedené pěvecké party zaručují milovníkům hudebního žánru příjemnou zábavu,,,
4 , Karanténu prvý diel som videl iba tak do polovice, ale aj tak som o nič neprišiel, keďže ide iba o skopírované REC. Druhá časť si už ide svojou vlastnou cestičkou, aj keď nie tak celkom. Posledný diel REC nás zavedie na loď, pokračovanie Karantény do lietadla, no i tak, oproti jednotke aspoň nejaká zmena. A musím povedať veľmi príjemná. Infikovaní síce nevypadajú tak hororovo výborne ako v REC, no zato nám tých 80 minút ponúkne sústavné napätie, akciu s minimom prestávok a výbornú atmosféru. Stále sa tu niečo deje, stále sa tu niečo rieši, žiadne hluché miesta tu nie sú - rýchle, svižné, efektné. Snímku sa dokonca podarilo hneď na začiatku navodiť príjemný pocit dusnoty a ťaživého pocitu, že o chvíľu sa v tom lietadle niečo stane a to niečo mi dokázalo nahnať príjemné zimomriavky očakávania. Veľká spokojnosť.80/100
4 , Vskutku pozoruhodné. Přiznám se že i já nemám často odpověď na otázku zda je rap vlastně forma hudebního umění. A v mých očích pokud je, tak samozřejmě nedosahuje výše například klasické nebo rockové hudby... ale dost těchto úvah. Film se povedl, protože ve mě vzbudil zájem o tu partu lidí, která na plátně rapuje (neodvážil bych se použít slovo zpívá) o nenávisti k policii (má na ni plné právo), k bílým, k černým, k židům a vlastně asi ke komukoliv kdo se jim zrovna nelíbí. Casting povedený (celou dobu jsem si lámal hlavu nad tím jaktože je ten herec co hraje Ice Cuba na něho tak moc podobnej). Z filmu je cítit že se jedná o srdeční projekt pro asi každého z těch co se na něm podíleli. Upřímně, pochopil bych i nějaké ocenění ať už herecké nebo filmu celkově. Prostě kluci se snažili a zahráli to perfektně. 75%
4 , Určite nie komédia, skôr tragikomédia. Trocha mi to pripomína voľby na Slovensku 2016: po voľbách sa udial presný opak toho, čo sa sľubovalo. Ale film poučný a zaujímavý a mnou odporúčaný. Je tu vidieť, že nejde o súboj kandidátov a ideí, ale o súboj ich poradcov.
4 , Necakane dobre, celkom som cumel a to ze fakt. Jednoducho taka pohodovka na stvretkove rano.
4 , Když umřel, provázely ho tisíce lidí. Naši váleční hrdinové odchází a nikdo na ně nevzpomene.
4 , Pravda je, že mi časem přišlo na manželovi protivná strašná spousta věcí. Kupříkladu tvar jeho hlavy.
4 , keď som mal 10 bolo to strašne super
4 , Skvělý film, který se v mém okolí těší velké popularitě, skoro až kultovnímu statusu - samozřejmě asi hlavně zásluhou hereckého výkonu Seana Penna, který je zde skutečně nezapomenutelný. Další silnou stránkou filmu je jeho decentní, možná i lehce "divný" humor, který mi osobně velmi sednul. Motiv s holocaustem mi zde naopak přišel poněkud otravný a klidně bych ho ve filmu oželel (to je ale čistě problém mojí averze na filmy s touto tematikou, nikoli objektivní výtka k filmu jako takovému). Jinak bych mohl k tomuto filmu napsat v podstatě to samé, co jsem už loni psal k filmu MLÁDÍ - osobně mám raději Sorrentinovy italské snímky VELKÁ NÁDHERA a NÁSLEDKY LÁSKY, a to nejenom kvůli tomu, že mi je italština bližší než angličtina, ale i proto, že Sean Penn v mých očích ve vší úctě nemá na herecký výraz Toniho Servilla, mého velkého oblíbence. Ještě bych rád zmínil, že jsem z tohoto filmu měl velmi podobný pocit rozporuplnosti jako u ostatní Sorrentinovy filmografie - některé repliky mi zde přišly neobyčejně duchaplné, jiné naopak neuvěřitelně banální, a totéž v případě obrazové stránky filmu - některé záběry a scény jsou výtečné, jiné mi ve filmu přišly naprosto redundantní (skoro jako vyprázdněný art vystavěný jen na efekt - ve Velké nádheře je to třeba ta žirafa, tady je to pro změnu ta obří pistácie či reklamní billboard ve tvaru obří lahve). Osobně mi proto přijde Sorrentino trochu jako přeceňovaný režisér, ale přesto mám jeho filmy rád a baví mě, byť ne bezvýhradně. Tenhle za vidění určitě stojí.
4 , Oceňuju odvahu k neobvykle krátké stopáži (viděl jsem jako hodinový film), která bezesporu pomohla udržení tempa i napětí - žádné zbytečné řeči a dějové odbočky, neustálý tah na bránu. Švy mezi jednotlivými epizodami jsou velmi jemné, takže nenarušují plynulost příběhu. Kiefer má vděčnější roli a v dialogu hlavních postav je velmi přesvědčivý, Hurt předvádí profesionální rutinu. 85%
4 , krásná podívaná :)
4 , 70%
4 , Filmy, kde si sousedi dělají naschvály jsou vždycky fajn :-)
4 , Je to tak pitomý, že se u toho často směju jak debil.
4 , Pátý díl přináší překvapivě napínavou, krvavou a vyhrocenou scénu.
4 , Zdaleka nie som nejaky fanusik a expert na komiksy, ale spojenie Batmana a Supermana v jednom filme ma lakalo... Dej bol miestami aj rozpacity a potencial mohol byt vyuzity aj lepsie, no za to prepojenie, ucast zenskej hrdinky a zaverecnu polhodinku  ma odomna 4 hviezdy bezproblemovo... Plus hudba naozaj vyborna.
4 , Už v roce 2004 jezdil Ben Affleck v Batmobilu :-)
4 , Že Affleck není tak boží jako byl Bale je sice jasný, ale zato je nařvanej a jde z něj strach. Za mě dobrý. Lex boží, vyšinutej, pošahanej záporák mě fakt bavil a Superman to je správňák od pohledu jak má bejt. Zatímco Marvel je pro teplouše, DC to dělá tak nějak pro dospělý publikum. Bál jsem se sračky jako Avengers 2, ale dostal jsem lepší pokračování Muže z oceli. Správná temná atmosféra bez levnýho humoru. Dojem kazily maličkosti a sem tak to klišé. Jinak dobrý a těšim se na další!
4 , Dal by som len tri hviezdičky keďže tam bolo na moj vkus veľa vecí o číslach a podobne, ale za orginálne natočenie a humor dávam 4.
4 , Nejsem milovníkem opery, ale ani jejím odpůrcem. Milovat a zamilovat si operu, znamená naučit se plout v různorodých proudech a barvách hlasu. Využívat proudu hlasu a větru gest a mimiky ke své potřebě. Nesnažit se bojovat, ale nechávat se unášet přírodními živly, které je schopen vyrábět člověk svépomocí. Hlas konejší, hladí, ale také bouří a ukazuje strach a ostatní neduhy. Film má oproti klasickému opernímu představení jednu nezpochybnitelnou výhodu. Tou je dosáhnutí kvality zvuku a zpěvu bez jediné chybičky, jediného zaváhání, nebo zakolísání. Taktéž k prostředí nemám výraznější výhrady. A na obrazovce se rozbíhá silný příběh o přátelství a o lásce. Silný, romantický, vášnivý, tragický. Hlavním mužským hlasem je básník Rodolfo (Rolando Villazón). Hlavním ženským hlasem je švadlenka Mimi (Anna Netrebko). Tenor a soprán se ve zvuku souznění proplétají v milostné vibrace vzletu, rozchodu a smíření. Další soprán koketuje, svádí a provokuje. Se sebevědomou drzostí a věčnou touhou miluje i opouští, tak jako Musetta (Nicole Cabell). Jsou zde hravé i žárlivé barytony: nešťastně zamilovaný malíř Marcello (George Von Bergen, zpěv Boaz Daniel) a bezstarostný hudebník Schaunard (Adrian Eröd, zpěv Stéphane Degout). A zlobné i smířlivé basy: klidný filozof Colline (Vitalij Kowaljow), lapený pan domácí Benoit (Tiziano Bracci) a bohatý Alcindoro (Ioan Holender, zpěv Tiziano Bracci). Opera Giacoma Pucciniho přišla na svět před více jak sty lety, a čeká jí ještě dlouhý opojný život v celé své kráse znovuzrození.
4 , Krátce, jasně, zajímavě.
4 , Komedie??? Tak se to na začátku tváří, ale vyklube se z toho těžké drama, ze kterého mrazí! Opravdu silný filmový zážitek.
4 , Příroda se bouří. Zmagořelý zvířata utečou ze zoo a vyrazí do města! No řekněte sami takovej výbornej námět, mohlo to dopadnout špatně? Naštěstí nedopadlo ano pravda je to další béčkový animal horor z 80 let namítnete, to sice jo, ale já mám pro podobný kousky slabost. Živá zvířata (žádná digitální) hlavně moje zamilovaný kočkovitý šelmy si užiju do sytosti. Trošku to kazí ten konec s těmi haranty kterej je tam jaksi navíc a nemá opodstatnění. Na tohle téma se mi víc líbí Americkej Den zvířat, ale i tohle je dost dobrá žánrovka.75%
4 , Velmi milé překvapení. Mám za sebou celé První oddělení, které je sice krapet záživnější díky puncu autentičnosti a hercům, ovšem když si spočítám, že Anděl má 60 dílů, a tudíž radikálně těžší pozici v tom smyslu, že dějové a dialogové nápady se samozřejmě spolu s prostorem jim poskytnutým zákonitě rozmělňují ...Anděl vychází ze srovnání sice s menší pompou, ale s hlavou nahoře. Krom zmíněného nepoměru dílů má rovněž nevýhodu v obsazení, jelikož zatímco Vetchý je nejcharismatičtější adresa všech seriálových producentů napříč žánry, Polívkovi role vyloženě slušela  a Blažek je pro sympatického drsňáka jak dělanej.....tak pokud jde o  "konkurenční" partu, no, řekněme že Stropnický sice působí citlivě a přemýšlivě, ovšem přísnost, nedejbože fyzická převaha během těch několika výslechů a zásahů důvěryhodnosti postrádá, Švehlík má jakože líbivý ksicht, ovšem jeho role je vyloženě plochá, nanicovatá, Novotný je takový věčný ňoumabear z Redakce a Taclík je prostě takovej taclíovsky divnej, občas mu sedne nějaká ta jízlivost v rámci utvrzení jeho obveselující zemitosti, ale do kouzla lidového poldy střihu Schimanskiého chybí ještě poměrně dost, ovšem k tomu, nutno podotknout na jeho obranu, ani nedostává dostatečný prostor. Největší kouzlo má Ladislav Frej, jehož hlas a mimika je jedinečná. Vždycky měl totiž ve svém projevu svébytný druh agresivní a sebevědomé intonace, aniž by to třeba atmosféra jeho dialogu nutně vyžadovala. Prostě má vrozený náboj pro dynamiku a ušlechtilost přednesu. Určitě by právě on utáhl hlavní roli takového seriálu. Využít kvalit staré školy, dokud je čas, zvláště když málokdo stárne tak pomalu a elegantně.  Celkově se dá říci, že Anděl sbírá body v tom, že si i přes kvanta epizod drží slušnou úroveň jejich nápaditosti, dokáže občas i překvapit aniž by sklouzl do debility Kobry 11 a tiché doslovy na koncích dílů mají rovněž svůj smysl. Takže celkově pochvala. 70%
4 , Poctivý, byť trochu naivnější soudní drama. Žádný přehnaně laciný sbírání emocí, ani chladnokrevný odstup (byť blíže to má k prvnímu), fajn herecké výkony a bezchybná režie. Za mě cajk.
4 , Nie je to prekvapivo film plny patosu, potlesku a prave od kadernika odidenych hercov s priteplenym vyrazom v tvari. Je to film kde hraju amateri a ich herectvo dosahuje uroven sucasnych slovenskych hercov...teda ze si vedia zapamatat text. Na druhej strane ale je to dost doveryhodne vykreslena praca specialnych jednotiek bez prikraslovania....so stratami a realnym bojom. Vo filme je viacero akcnych scen ktore vyzeraju presne tak ako to zrejme v skutocnosti prebieha a nie je to nejaka disneovka kde traja fesaci vystrielaju pol kontinentu. Co je ovsem najviac sokujuce a co je zrejme aj dovod ze tento film sa nedockal ani cz/sk prekladu je zapletka. A v tej vystupuje zid, paserak drog, zbrani a dodavatel moslimskych teroristov. Dalsia fajn postava je cecensky terorista a ukrajinsky gangster co vyraba a predava zbrane teroristom. Az som sa musel pozriet ci je to naozaj americky film kedze sa tam spomenuli vsetci aktualni vagabundi. Kazdopadne film stoji za pozretie, o herecke vykony tu nejak nejde...je to skor dobre spraveny dokument s dobre spracovanymi akcnymi scenami, exterier od dzungle, ocean, pust az do mexika a dokaze vtiahnut do deja pretoze mate pocit ze takto nejak to asi bude. A hlavne sa na konci netlieska.
4 , Tento film doceňuji až zpětně a myslí si, že svým přesahem bude pořádně uznaný až za nějaký čas... Legolas hrál fakt dobře a i když je to dlouhý jak daňový období, je to dobrý film. 4*
4 , Špionážna zábava, ktorá sa v podstate zaobíde bez akčných scén a atmosféru buduje prevažne cez dialógy? Prečo nie, obzvlášť ak ju drží sebavedomá réžia a skvelý herecký súboj dvojice Hugh Laurie a Tom Hiddleston. Jeden hrá presvedčivo chladnokrvného obchodníka so smrťou, druhý zase variáciu Jamesa Bonda. Menších výhrad mám viacero,  inak však ide o sympatický oldschoolový thiller zasadený do moderných kulís a podporený výborným finále.
4 , Hunger games chytaj druhej děj, kterej se stáčí od bojůvek v arénách k epičtějším konsekvencím. Katnis je sice v tomhle díle vyměklá, jak Orbitka po hodinovým povalování v puse, ale o to víc prostoru je tady pro samotnej děj. je fakt, že moc akce tady nebylo, ale atmosféru to mělo slušnou.
4 , Víc rolí pro Phoenixe!
4 , Asi je chyba, že jedničku Hladových her hodnotím po zhlédnutí první Síly vzdoru, ale míň jak 4 hvězdy nemůžu dát ani jednomu dílu. Ať už se to někomu líbí, nebo ne Hunger games je už docela kult a i proto se objevilo za ta léta, co hry hladověj spoustu napodobenin. Nic ale Hunger games nepřekonalo a zatímco po soubojích v arénách se děj točí někam jinam, při vzpomínce na jedničku mám pořád její příběh v hlavě. Tohle je totiž nezapomenutelný.
4 , Nesnáším tyhle filmy -ale tenhle -no možná nějaká nostalgie či co 😝
4 , 8.5/10
4 , 7.5/10
4 , 8/10
4 , 7.5/10
4 , V konečnom dôsledku to v tomto filme nebolo ani tak o viere ako takej, ale o tom, aký človek vo svojej podstate je. Vždy tu budú dobrí a zlí ... v každej viere. Deepa tu jednoduchým spôsobom rozpovedala príbeh, na pozadí ktorého sa odohrával poriadny kus histórie, smutnej histórie. Koniec bol naozaj krutý a Rahmanova hudba typická jeho, ale fantastická. Project 52 Films by Women 
4 , 8.5/10
4 , 8/10
4 , 8.5/10
4 , Sice jsem právě dokoukala teprve třetí díl, ale nemohu přestat. Tento seriál je neskutečně poutavý a dobře propracovaný. Velmi oceňuji rozkouskovanost vyprávění ze světa pohádek do více dílu, takže to diváka neustále nutí dívat se dál a dál. Navíc co může být lepší pro dospělou holku, která zbožňuje pohádky? :) Jen jediná věc.... Proč ty sexy a nádherní chlapi umírají vždycky na začátku?! :(
4 , Zabili mu psa a ukradli auto. To neměli dělat. Další příběh o bývalém vyhlášeném zabijáku, který byl vyprovokován vejít na cestu nemilosrdné pomsty a to proti svému bývalému zaměstnavateli. Po pomalejším rozjezdu se naskytá rychlá a drsná akční jízda, kde se opět s vervou sobě vlastní vyšvihl Keanu Reeves. Svoji roli zvládl očekávaně dobře, i když bych si u něj představoval přeci jen o něco drsnější výraz. Snímek je jinak ve své podstatě obdivuhodný. Nemohu se ale zbavit dojmu, že je tu určitý pokus zopakovat akční fenomén světoznámého krále akčního filmu HK režiséra Johna Woo.  Ale chyba lávky, ten svého nástupce dlouho mít nebude. Na druhou stranu je škoda, že takovýto námět zrovna on nenatočil a že roli Johna Wicka nevzal jeho kmenový herec Chow Yun-fat. To by byla teprve jízda. Chad Stahelski a David Leitch mající v takovýchto filmech zkušenosti coby kaskadéři to spolu zkusili po svém a dá se říci, že se jim zdařilo. I přes určité chybičky je snímek patřičně rychlý, krvavý a šílený. Pánové to rozjeli naplno.  
4 , Chaotický scénář se víceméně opravdu vyplnil, nicméně je to asi jediná výtka, kterou bych k filmu měl. Otázka je, jak moc to zaviňuje taky neznalost univerza DC. 150 minut uteklo jako voda. Snyder opravdu natočil jeden velkej trailer. Akce střídá akci, tak nějak vlastně chybí hlušší místo. Oproti tomu nespočetnýmu množství Marvelovek Snyder servíruje rozhodně temnější podívanou. Od omalovánek pěkně k syrovýmu filmu. Stylizace ala 300 se nezapře a celej film je vlastně střihanej stylem, jak kdybych otáčel stránky komiksu. Affleck výýýtečnej, celá ta jeho zachmuřenost, vážnost, to se prostě povedlo. Cavill snad ještě větší jak v Muži z oceli (ostatně pokud ten se vám líbil, musí se zákonitě líbit taky BvS). Eisenberg a jeho Lex, to je kapitola sama pro sebe. Z trailerů na film jsem měl pocit, že to bude achilova pata filmu, ale nekoná se. Vyšinutej maniak jak se patří, zatim takový nedomrle, dává to patřičně najevo, v jeho hlase je cítit obava z toho, co provedl, ale přesto si za tím stojí. Mihne se nám i Kevin Kostěj. Návaznost na Justice league je cítit na každym kroku a Snyder dal ochutnat několika budoucími kousky, takže Aquaman se mihne, nejlepší je asi pasáž s Flashem a jeho vzkazem z budoucnosti. Celkově se film rozhodně nemá za co stydět. Hejt, kterej ho doprovází prakticky už od oznámení jeho natočení, to snad ani nemá už smysl komentovat. Je třeba zajít a udělat si vlastní názor. Za mě velice dobré 4* a s velkým plusem.
4 , Za tejto konštelácie by bolo menej ako štyri veľkým prekvapením a sklamaním..
4 , "Generál Houston, máme problém!" Nechápem zlé recenzie a hodnotenia. Má to trochu mdlý úvod, ale potom sa to rozprestrie do dynamického vojnového eposu, ktorý je výpravný, krvavý sústredene natočený a dobre napísaný. Navyše sú tu výborní herci - Liotta si v úlohe šialeného zabijaka Lorcu dokonca zahral jednu z najvýraznejších úloh svojej kariéry, ale veľmi dobrí sú aj Paxton, Morgan či Davies. Tento sequel ku ktorémukoľvek filmu o dobytí Alama rozhodne stojí za pozornosť každého milovníka westernov a historických vojnových filmov.
4 , Navzdory naprosté nepřipravenosti pořadatelů s účastníky, proběhl jeden z nejlegendárnějších hudebních festivalů všech dob. Woodstock bych chtěl zažít. Škoda, že je éra hippies už za námi. Jinak film mě skvěle pobavil, nemám co bych vytknul.
4 , 7.5/10
4 , NA film jsem koukal s dcerkou a bral ho jako pohádku. Pohádka to je a výborně jsme se bavili, polkud netrpíte frustrací pokaždé, když film není těžký art,  tohle je povedená soup komedie pro klidný večer.
4 , Strasidelne a smutné zároveň.
4 , Skvělá komedie a super akrobatické scény.
4 , Tak tenhle film jsem ještě potřeboval :-) Nejspíš má každému dodat naději, že i jeho cesta vede ke štěstí a spokojenosti, k tomu správnému protějšku. V určité době to může být film k pobavení, v jiné k dojetí nebo dokonce k nas.ání ;-)
4 , Dobrá oddychovka, na kteroouu se vždy rád podívám. Kombinace Dolanský x Preiss funguje v nastolené situaci velmi dobře.
4 , Kabhi Khushi Kabhie Gham...  je dobrým filmem se skvělým hereckým obsazením a úžasnou hudbou. Samozřejmě je též plný emocí a krásných kostýmů, jinak by to snad ani nebyl Bollywood. Na druhou stranu je příšerně dlouhý (stopáž kratší minimálně o 45 minut by byla mnohem stravitelnější), místy zbytečně zamotaný a obsahuje tolik tanečků, až je to otravné. Má velmi vysoká očekávání tedy film nenaplnil, přesto jej však lze ke zhlédnutí s klidným svědomím doporučit. 75%
4 , Jeden si u toho chce připadat jakože děsně chytře, že vás ten humor nedostane, ale co, já se za to nestydim, fekální humor je fajn věc a nejlíp se žere pěkně rozetřenej. Třída ze Spolkové kolonie Čmoudlé Německo se tentokrát s Mufasou v hlavní roli vydává do Thajska a ta jejich cesta mě prostě bavila, na první pokouk mi to dokonce přišlo lepší než jednička. Závěr mi sice přišel dost mimo mísu, ale Skopčáci konečně těma rukama umaštěnejma od vínr šnitzlu seškrábali něco, co se povedlo a ačkoliv je opravdu k vypíchnutí očí sledovat, jak půlka těch dětí jsou migranti a poslouchat něco jako "slibuji při Alláhovi", ale co, film to byl povedenej.
4 , Jsem z toho naměkko :'). Ti pejsci jsou tak joztomijí! A ten jumpscare s tím tuleněm jsem teda nečekal :D
4 , Na každou svini se voda vaří. Naštěstí v tomhle případě je dovařeno. Na hlavní roli se mě tentokrát Johnny nehodil. Nevím proč, ale role vážného mafia-bosse mě nesedí. Film byl tak trochu jak vystřižení z herní Mafie. Opravdu hodně mě ji to připomínalo. Jakožto film se mě to líbilo zejména kvůli dobovosti, a že tuhle mafiánskou dobu žeru!
4 , Musím uznat že batman vs superman je o třídu lepší. I toto ale nebylo vůbec špatné, jen mi to přišlo místy trochu nudné a hodně natahované přes 143 minut. Hudba od Hanse Zimmera opět zabodovala a dodala tomu pořádnou velkofilmovou atmosféru. Škoda že se do role supermanovi přítelkyně nedostala nějaká výraznější herečka. Amy Adams mi bohužel moc nevyhovuje a je poněkud nudná a nevýrazná. Každopádně výborný akční sci-fi filmeček.
4 , Excelentní dokument, zavede vás do událostí před rokem 1914. Navnadí vás na další díly, řekne: kde, proč, jak, kdy... Nechybí neustálá mapka se změnami front a jména u jednotlivých vůdců válčících států. Jen škoda že zde většinou byla řešena jen západní fronta. Ale určitý menší prostor dostaly i jiné fronty. Dokument má dobrý spád a nenudí, snad jen zbytečné vracení se do válkou nezmítaných oblastí. Jako byl rodinný, venkovský či městský život v tom daném roce...
4 , Z mého úhlu pohledu je to těžce do pohody. Proti těžišti filmu, které tvoří vymazlené odkazování, citování a interpretování některých zásadních děl Bat/Sup komiksů, nemůžu říct ani popel. Snyder má cit pro atmosféru DCčkovských komiksů a těžkopádnost dvou nejznámnějších dinosaurů téhle stáje správně chápe jako jejich nedílnou součást a podceňované eso v rukávu. Snyder ví, že si může dovolit být postmoderní, divácky nepodbízivý a částečně nečitelný, protože tihle dva nejsou nikomu nic dlužni a nepotřebují dvě hodiny efektně metat salta s hubou plnou zábavných hlášek. Tihle dva kosili nácky, drtili kriminalitu a lámali ženská srdce v době kdy budoucí tvůrci dnešních nejúspěšnějších hrdinů ještě tahali kačera kolem pískoviště..... Pravda je, že několik jednotlivostí ve filmu nedává smysl a minimálně jednou si Snyder ujel do své SuckerPunchoidní manýry (což nemusí být každému příjemné). Jde spíše o defekty na fasádě, které na funkci nemají vliv, ale ve své zbytečnosti zamrzí...... Pokud ovšem Snyder ještě překvapí a do Rkové, rozšířené verze vedle tvrdších hlášek doinstaluje i fragmenty, které odstraní pár rušivých nelogičností, možná nakonec šáhnu i po plné palbě.
4 , Je to velmi zajímavé, jen to vůbec není sci-fi a zde uvedené podobné tomu vůbec podobné nejsou...těžko objektivně hodnotit...těžko popsat bez SPOILERU, bylo to smutné až kruté ,ale dopadlo to dle očekávání (aspoŇ mého) ...80%
4 , Keira v době kdy ještě ta její standardní herecká poloha "křehká a zranitelná, leč odhodlaná", nebyla tolik okoukaná. Bróďa, vezoucí se zrovna na vlně popularity židovského pianisty, si tuhle odskočil do sanatoria pro válečné veterány a vyklube se nám z toho docela originální romanticko dramatické sci-fi u jehož závěru si i tvrďák mého kalibru fňukne.
4 , Je zajímavé vidět, kam se posunuly otázky.....youtube, stream, ...jsem na zvědavá, kdy se objeví otázkas, kdo je Sing Sing....jinak Vašut se mi líbí, akorát mi přijde, že mají ještě trochu nevybalancovanou hudbu. a to nové pravidlo je taky super.
4 , Obrazová, hudobná a výrazová metafora mladosti v starobe.
4 , "Monstrum z galaxie Arkana" - když jsem jako kluk poprvé četl tenhle titulek na plakátech s programy pražských kin na zdi před naším barákem, na kterou jsem téměř denně zhypnotizovaně zíral, pocítil jsem asi to největší možné vzrušení, jakého jsem byl někdy v deseti letech schopen. Mně, malému nadrženci na sci-fi a horrory, kterýchžto žánrů se v Československu té doby bolestně nedostávalo, tenhle slastný název sliboval obé zároveň! A i když byl film kvůli nějakým těm nahotinkám v jeskyni myslím od dvanácti, hned při první příležitosti jsem na něj někoho z rodičů ukecal. A ještě jsem se na něj pak několikrát vrátil s kamarády, jak pamatuju. Sice jsem malinko zklamaně cítil, že to není tak úplně přesně to co jsem si vysníval, ale některé okamžiky se pro mě přesto staly orgasmickými a nezapomenutelnými. Konkrétně tedy všechny okamžiky s monstrem a hlavně s androidkou Androu (nejspíš od té doby mám fetišistickou slabost pro sexy robotky, mimozemšťanky, královnu Borgů a podobné zjevy). Nejšílenější moment filmu (bizarní scénu s kojícím vousatým otcem) ale moje podvědomí milosrdně téměř vytěsnilo - ještě i dnes se o mě při ní pokoušela nevolnost, mdloby a záchvat panické úzkosti. A po více než třiceti letech od poslední projekce oceňuju navíc i báječně horrorové audio.
4 , "Ty jsi za tři minuty stihnul to, co Voldemort nedokázal za osm filmů.." ;) Naprosté a neoddiskutovatelné (Un)Guilty pleasure roku, stejně nechutné a zvrhlé jako nepředstavitelně vtipné, které stojí na řemeslně jistých a inspirativních základech režiséra Louise Letteriera stejně pevně jako Dumbův vercajk při tom sloním bukake.. Přiznám se, že od Diktátora, byť mu Grimsby nesahá ani po pytel, jsem v kině neplakal.. Smíchy !! Až dnes..
4 , Jo, je to celkem prča. Ne, je to prdel. Nevkusná. Nevkusná prdel. Ale konstantní a po čase čitelná. Don má mizerný, ale charakter. A tahle nevkusná prdel je podle mě díky tomu dělaná vkusně. Je to vkusně nevkusná prdel. P.S.: A druhá série dokonce vkusně vkusná, zvyšuju rating.   Série 1: *** Série 2: ***** Série 3: ****
4 , Myslím že toto se nestává jen vílám a princům... jen ten šťastný konec občas chybí. :-D Pohádka je to vhodná hlavně pro slečny tak 15-25 let. :-D Mě se to líbilo
4 , Poviem to takto,cez všetky nedostatky(Chris Hemsworth v hlavnej úlohe,digitál až hrôza,klišé na klišé) ma to chytilo za srdce a páčilo sa mi to.
4 , Neskutečně mě tu serou otázky na dementní pořady TV Nova, opravdu se tady musí ptát kdo hraje v ulici a vyhrál superstar? Jinak není moc co vytknout, Vašuta nemusím ale tady překvapivě v pohodě, zábavné a rozhodně lepší než zaplnit středeční večery dalším dílem ordinace nebo nějakým podobným klenotem.
4 , Přiznám se že mám rád jasno. A proto tím jediným problémem s filmem je to, že jsem prostě jasno neměl. Ne zcela se mne podařil pochopit časoprostorový fígl, kterým se hlavní hrdina zas znovu vrací do jedoucího vlaku. Tím pádem mne ne zcela doběhla závěrečná pointa. Škoda.
4 , Som rád že som sa nechal ukecat na tento filmik. Úvod ma iritoval správaním malého ale potom to už šlo. Síce ma film ako otrleho diváka nedojal, no chápem slzave údolie naokolo. Knihu som nečítal a asi ani nebudem.
4 , Film mě nadchl velmi hutnou atmosférou, bez které by film stál i s Johnnym (který zde podal spíše průměrný výkon) za velké prd. Naštěstí atmosféra která je nutná k dýchání, tak i ta druhá(tajemná) a pro film tak důležitá byla přítomna a tím pádem to byla fajn podívaná. Sice jsem se pozastavil nad pár nesmysly, nad kterými rozum stál, ale to nezmění můj kladný náhled na tento film a mohu ho doporučit.
4 , Taking Off sice nepatří mezi moje nejoblíbenější, co se Formana týče, ale prostě mi přijde hrozně hustý, jak coby emigrant v Americe natočí tenhle skoro-remake českýho filmu, hrajou mu v něm americký hvězdy, ale zároveň jsou tam nesmazatelný český stopy... Forman je prostě king :o)
4 , Ano, Rolando je také dobrý herec.
4 , Velmi zajímavá adaptace původního díla, které zná snad každý, ovšem trochu mi ji pokazily dvě na můj vkus až příliš krkolomné věci - náhoda se světélkujícím králíkem a P.S.I.S.K.O.... Opravdu přitažené za vlasy. Jinak to ale je po všech stránkách povedená hříčka s úplně jinou atmosférou, než jakou měly předešlé epizody.
4 , Nick Allder (SFX supervisor), Michael Seymour (dizajnér) a Dennis Lowe (SFX technik) si tento raz hodinu a pol trvajúcu minutáž zo zákulisia tvorby ALIEN-a rozdelia medzi sebou. Opäť prevažne statická výpoveď dokreslená fotografiami či ojedinele zábermi z filmu, posúva vpred túto dokumentárnu sériu ku zdarnému finále. Aj keď tým skutočným finále je práve film ALIEN Ridleyho Scotta.
4 , Co se v tomto filmu nejvíce nepovedlo nebo spíše nezdařilo bylo to; že dokonalé ilustrace Sempého, které mají spolupodíl na veleúspěchu celé knihy, se bohužel nedočkaly výrazného ztvárnění. Ta něha toho drsného světa malých školáků tak bohužel nebyla zcela vyjádřena a mě tam velmi chyběla... Jinak to je ale velmi pěkné! Nechybí nadhled, humor, šmrnc; pravda, ve filmu jsou i slabší místa, ale komediální vylíčení všech charakterů do posledního detailu celku velmi prospívá. Za mě doporučuji!
4 , Velmi pekne a svizne natocene drama s nadhernou Sylvii a skvelou Wynne Gibson. Gangsterova milenka si najde slusnyho kluka, gangster zabije poldu a narafici to na ne. Chlapik je odsouzenej k smrti a Sylvie do vezeni. Na posledni chvili se objevi dukazy nevinny... Film ma mnoho zdarilych momentu, at uz vizualnich nebo scenaristickych. Prestoze se temer cely odehrava ve vezeni, nejde o klasicke WIP. Nebyt (me) nesympatickeho blondaka Raymonda v hlavni roli, dal bych mozna jeste hvezdu navic. Mimoradne podarene, poutave becko.
4 , Hudební a zpívané vsuvky mě nikdy nezajímaly, ale na scénkách a dialozích Šimka a Krampola jsem vyrůstal. Už od dětství mám naposlouchanou MC kazetu Večer při petrolejce, složenou z několika scének tohoto pořadu. Havarijní údržba pražských chodníků s Ing. Dlažkou, železná neděle s Ing. Vyrážkou, dialog o nespavosti, povídky navazující na tradici s Grossmannem a další humorné perly mě vždycky dokážou rozesmát, třebaže mnohé znám už téměř zpaměti. První díly se Sobotou a Nárožným jsou podstatně slabší (a nebo mně humor v této sestavě moc neříká), ale od 5. dílu je to výrazně lepší, Krampol a Kluková Šimkovi sekundují daleko vtipněji. Šimek tehdy ani netušil, jak nadčasový bude jeho humor. "Vole, nech se vyšetřit, řekla dívka hlubokým hlasem a mně došlo, že ne každý, kdo má dneska v uchu náušnici musí být holka." 80%
4 , Tak za první cca půlku bych dala 3*, za druhou a hlavně za posledních cca 10 dílů klidně 5*. Všechno začalo jako dobrodružný seriál, aby se to postupně změnilo v epickou, napínavou a dramatickou hodinu korejskýho dějepisu. Možná je vhodnější se před sledováním druhý půlky trošku podívat aspoň na wikipedii, kdo byl král Taejong, jaká byla jeho cesta k trůnu a hlavně co jako král dokázal. Neznalý divák by totiž jinak mohl být z vývoje událostí v seriálu poněkud.. no.. překvapen až znechucen. Já jsem naopak byla naprosto nadšená, osobnost Yi Bang Wona byla podle mě perfektně vykreslená a velmi důvěryhodně zahraná. A dokonce jsem se ke konci dočkala i okamžiku, kdy zavládne mečem (protože ten má skoro na všech fotkách, ale v reálu pak měl maximálně luk). Jenom to nebylo zrovna moc.. Ale nebudu spoilovat, to musíte vidět sami!
4 , Stejně jako dnešní migranti bez pasu a beze jména prchá princezna Lada do sousední země. A taky ji nikdo nezastaví:-) Dokud nenajde štěstí a lásku. Škoda jen, že ji hledá i v mezičase rádobyuměleckých tanečních vystoupení. Ta totiž tuhle pohádku dělí od dokonalosti.
4 ,  „I'm showing him how the world works. You work, you get paid, you drink. - You're drinking alcohol? - ...I honestly don't remember.“  Zkoušeli jste si někdy představit Gran Torino jako komedii? Pusťte si Svatého Vince a nedá vám to tolik práce. Když jsem dostal doporučení na tuhle komedii, tak by mě nikdy nenapadlo, že se u toho budu takhle moc smát a bavit. Tenhle film je prostě dokonalý! Bill Murray se vrátil s plnou parádou! Vincent (Bill Murray) je důchodce, co nechodí daleko pro facku. Domů si vodí prostitutku (Naomi Watts), sází na koníčky, pije whisky a kouří doutníky. A zapomněl jsem na jeden důležitý fakt. Nemá totiž rád lidi. A oni nemají rádi jeho… Po jedné prohýřené noci mu zaklape na dveře malý 12ti letý klučina, že se jmenuje Oliver a bydlí hned vedle. Díky pár náhodám skončil bez klíčů a máma se vrací až pozdě. „Můžu tady počkat? – To jako… V mém domě?“ Příběh začíná a starý Vincent ho seznamuje s tím, co potřebuje v životě nejvíce. Odhodlání, tvrdou ránu a správnej výběr koně. Opravdu jsem to nečekal, ale film je ještě lepší, než bych si mohl kdy myslet. Bill hraje dokonalou postavu svým dokonalým sympatickým postojem. Pouto, které jeho postava naváže s klukem je jedním slovem – kouzelné. Pak nechybí dlouho ke skvělému situačnímu humoru, božím hláškám a nakonec i dojemnému zakončení. Emoce ve filmu jsou jednoduše upřímné. Jako komedie film v žádném případě nezklamal, protože si upřímně nepamatuju, kdy jsem se u filmu takhle často a příjemně smál. Oblíbená Naomi Watts hraje naprosto perfektně ruskou dívku noci. Kdo by to byl do ní řekl, ale její přízvuk a chování je prostě dokonalé. A oblíbený komik Murray? Pro Billa je to úžasná labutí píseň. Sám sebe se ptám, proč jsem nedal pět hvězdiček. Tuším, že až uvidím film podruhé, tak je s klidným srdcem dám… (89 %)
4 , Neuvěřitelně vtipné dobrodružství jak trabantů, tak i celé posádky. Krásně funguje propojení suchého, černého i improvizačního humoru spolu s krásnými záběry krajin a samozřejmě taky nějakých těch vědomostí či zajímavých poznatků. Žluté dvoukolky jsou spíše v pozadí celého snímku, ale vůbec to nevadí. Film uběhne jako voda a má opravdu výjimečný pozitivní feeling. V posledních 15 minutách bych lehce ubral na vážnosti, ale čert to vem. [80%] | Kino - Prom.
4 , Je strašná škoda, že o to pěkné finální rozuzlení je tu divák okraden hlavně díky vykastrovanému remaku, ale na rozdíl od něj má originál příjemně temný tón a vzrůstající napětí, pramenící z Joannino postupného odhalování tajemství až moc dokonalého Stepfordu. Většina filmu tak připomene slavnější Rosemary's Baby, i zde hrdinka propadá vlastní nejistotě a šílenství, jen to není takové psycho. Poslední minuty už ale jsou čistokrevný horor, a jelikož se ocitáme v 70. letech, absentuje tu i šťastný konec. P.S. Pokud mně by partnerka na vlastnim pozemku zničila tenisovej kurt, z fleku bych jí zabil.
4 , Nemuzu rict, ze bych z toho hekal jeste tyden, ale zklamany jsem tedy take nebyl. Chtel jsem akci, efekty, batmana a supermana. To vse jsem dostal. Vyborna hudba k tomu. Nejake to drama jsem nezaznamenal. ale protoze jsem ho ani neocekaval- halb so schlimm. Takze vycemene spokojen.
4 , Zootropolis je svým detektivním příběhem a pojetím rozhodně příjemnou odbočkou ze zajetých kolejí současných animáků. Zápletka se zajímavě rozvíjí, dostává se i do temnější atmosféry a určitě potěší i dospělé diváky. Postavy jsou nesmírně sympatické, vtipné a úžasně parodují několik filmových klasik. Co se týče animace, tak ta je na špičce svých možností a skvěle ji dokresluje i příjemná hudba. Škoda té politické korektnosti, jinak by to bylo za plný počet. [85%] | Kino
4 , Výbornej příběh, trochu depka, hodně morálních dilemat a krásná přehlídka americkýho snu, pardon amerických nočních můr. Když se do toho vžijete, bude vás z toho mrazit .. škoda toho konce, kterej moh dopadnout zajímavěji a navíc ho mohli páni filmaři trochu rozvést.
4 , Super komedie! Fakt jsem se bavila. Spousta skvělých vtípků, v kombinaci s neskrývanou kritikou této branže, a herci výborní, hlavně Owen Wilson. A Sting... hudbu co dělá moc rád nemám, ale to že to dělá, to obdivuju! ;)
4 , Super nápad, moc fajn provedení, ale tam kde film končí bych viděl teprv jeho půlku. Taky mě trochu zamrzelo zkrácení průběhu katastrof, který mohly dodat při jejich zdůraznění na epičnosti tohohle bijáku. Ve srovnání s Hunger games, nebo divergentem slabší ... a proto i hooodně slabý čtyři hvězdy.
4 , Tá televízna tvorba je o trochu rozdielna, ako tá ktorá sa premietaná v kinách. V podstate tu viac ide, ako dosiahnuť umenie, alebo podať divákovy umelecký zážitok. Vrelo odporúčam na vianočné časy. Je len škoda, že tá televízna tvorba upadá a máloktorému sa dnes chce zapnúť televízor, to len tak na okraj. /70 %/
4 , Film vsádza skôr na akčnú stránku ako príbehovú ale keďže sa jedná o reklamu na akčnú hru tak to vôbec nevadí. Vidieť tu presne to o čom samotná hra je. Viac príbehu sa dozvedáme už v samotnej hre.
4 , Líbilo se. Doporučuji
4 , Začátek byl teda sakra pomalý a já začal tušit průšvih. Po 30 minutách se začal film rozjíždět a konec byl sice předvídatelný, ale měl slušný říz. Občas jsem se i příjemně zasmál. Byla to příjemná odechovka, která ke konci měla grády. Mohu doporučit.
4 , Menzelův přepis Hrabala je typicky poetický a místy sladkobolný, plný filozofování, komických, trpkých až krutých momentů, někdy i příjemných, jindy zase spíš mrazivě hrozivých. Některé věty (a není jich málo!) jsou hodné zaznamenání, např. "Jídlo, pití, spánek, koupel, i ten akt lásky, to jsou naše nejvznešenější úkony." nebo "Kudlo, ty seš typicky česká nátura. Jen dostaneš funkci a už si myslíš, že hovno je tvůj strejc." Ale bohužel opět nic, co by se mi jako film vrylo do paměti. Pro mě jako pro člověka, který nezažil až nezdravě adorizující projekce trezorových filmů počátkem 90. let, zůstávají Skřivánci na niti svéráznou lyrickou výpovědí o době budování socialismu v 50. letech, ale popravdě toto období si nechci připomínat příliš často... Slabší 4*.
4 , Asi jediné co mně zklamalo byl konec. Takový moc "jednoduchý". Nic nemění ovšem to, že určitě super film...
4 , Ve sfere financnich eskapad moc fajn zalezitost s herecky preciznim hlavnim hrdinou velmi dobre zvolenym predevsim vuci predloze / skutecne postave. Dobre napsany scenar, finalni realne zabery pak teto dvoudilne mikro serii dodavaji na intenzite...
4 , Našťastie obavy z námetovej či scenáristickej slepej uličky topia slzy v Žltej rieke a Panda doručila očakávaný tovar s minimom čínskych kazov. Aj vtip aj grafika ani v najmenšom nezaostávajú za najvyššími nárokmi súčasného, ľahko tráviteľného, spotrebiteľa. Proste stávka na istotu a produkt, ktorý nesklame, tak ako ekologický salamizmus na čínsky spôsob.
4 , Být napjatá u filmu, který se hemží pojmy, kterým ani z poloviny nerozumím a u kterého už od začátku tuším jak dopadne - tomu  se říká kvalitní filmařina.
4 , Kez by byla Pandarie stejne zabavna...
4 , Víceméně odpočinkový film, sice trochu krutý, opravdu se stačí podívat jen jednou, ale člověk se i zasměje některým hláškám. Jen mi hlava nebere, že stačilo urvaný kus základny (po výbuchu "chobotu" oblepit igelitem (chápu, že asi nějaký lepší igelit, než je taška z TESCA) a zalepit páskou (stejně tak i prasklou helmu). Jinak je to fajn film.
4 , Ja capnem štyri a to hlavne preto, lebo tvorcovia presne odhadli, že hodina bude akurát. Absurdne ťuťmovsky zamilovaný nemec a fagan zostanú uväznení v bytovke počas zombie apokalypsy, Príjemné, vtipné, vie zombíkmi vystrašiť s pár nevídanými prvkami zombie žánru. Škoda slabšieho využitia prostredia.
4 , Podobne ako prvý film je "Iron Man 2" ďalším výborným filmom zo série Marvel plný skvelej akcie, výborných postáv, dobrého humoru a dobre vyzerajúcich efektov, ktoré z toho robia skutočne parádnu podívanú. Je tu podľa mňa dosť momentov, ktoré sú trošku zbytočné a trošku zaberajú miesto, no na druhú stranu ma film nenudil. Neustále som si ho užíval, chcel som vedieť kam to pôjde, ako to celé dopadne a plus sledovanie Tonyho Starka skutočne stojí za to. Možno by som chcel, aby mal Mickey Rourke trošku viac miesta a ukázal viac zo svojich možností, no celkovo musím povedať, že som si sledovanie pokračovanie Iron Mana skutočne užil. Osobne by som asi povedal, že prvý film mám radšej, no i tak hodnotím film pozitívne. Ak ste ho ešte nevideli, čeknite si ho. Hodnotenie: B
4 , Parádní komedie pro fanoušky Type Moonu. Minimálně musíte znát Fate Stay Night. Opening je naprosto boží. 77%
4 , Film pro pořádné chlapy s pořádně černým humorem. Mads Mikkelsen a jeho občasné záchvaty mi vehnaly slzy smíchu do očí. 78%
4 , Verši Josefa Kainara: "rusé ržání večerního slunce / zapadlo do zahrad / je čas jít spát / je čas jít spát“
4 , Jako Evansův novej fanda jsem musel projít i komerčním začátkem jeho tvorby a očíhnout Uwaisovi začátky. Bohužel už mám 100x shlídnutý oba Raidy, tak mi tohle přijde slabší, ne však horší. Začátky jsou holt těžší, ale Evans vydržel a teď je králem mezi action movies. Sem s The Raid 3. 4* a.k.a 80%
4 , "Moc předvídatelné, diváka to citově vydírá..."  No a co, to máte všichni tak dokonalý život? Já ho dokonalý nemám, možná proto mám tolik ráda rodinné drama, asi taky následky z dětství ;)
4 , Další hezký příběh o MH, tentokráte z mořského dna. Nevím, kdo vymýšlí jejich kostýmy, ale jsou moc hezké. Příběh měl spád a ty jejich konce mám ráda.
4 , To mě poser! To vůbec nebyla špatná komedie!
4 , Depresivní náklep a metafora ústupu přírody před zničující civilizaci (a komancu?) neviem, ale člověk v tom může číst co se mu zlíbí - hlavně to dělá Mega depresivní hudba, která mě už jako dítě strašně déřila.  --- spíš je to ale jenom v pohodě pohádka kterou shazuje špatně zvolena hudba a strašidelný zvířata
4 , Největší marvelácké překvapení roku 2015 na film sem šel s tím že jsem o Antmanovi četl pár komiksů a byl jsem zvědavý jak bude zmenšení a zvětšování Antmana probíhat kupodivu film fungoval skvěle a byl krásně natočen antman jako Paul Rudd byl super, další skvělý tah od Marvelu bylo obsaditž do role Hanka Pyma ůžasného Michaela Douglase skvělý je i Michael Peña který filmu dodává značnou kapku hůmoru za mě --4/5--
4 , Dobrý film, páči sa mi, keď sa vzájomne prelínajú príbehy hlavných postáv, každý príbeh je hovorený "samostatne" ale zároveň súvisí s tým ďalším. Myslím, že je to veľmi efektné pre spracovanie akejkoľvek snímky, ak je natočená dobre, udržuje to pozornosť diváka a tiež prispieva k celkovému efektu. Tu sa mi prvá polovica, ktorá bola značne dynamickejšia a pre mňa lepšia zdala naozaj dokonalá, druhá nezaostávala výrazne, no moje nadšenie o niečo kleslo. Naomi Watts mám veľmi rada, doteraz sa mi v každom filme naozaj páčila. 90%
4 , Film který je pro každého rozdílný a přesto stejný, mně se film líbil hlavní duo na plátně Eddie Redmaye a Alicie Vikander jsou boži a podávali božské výkony masky jsou Ok, příběh mě bavil a rozhodně nebyly pasáže kdy bych se vysloveně nudil ovšem snímky s touto tématikou nejsou pro každého za mě-- 4/5--
4 , České psycho. Tak chladný a depresivní film, že jsem si na začátku říkal, jestli to vůbec dokoukám. Vydržel jsem to, ale vůbec se na to nekouká dobře. Chvíli je vám Olgy líto, chvíli je vám z ní zle. Michalina Olszańská si tu roli neskutečně dává. Bez ní by ten film byl sotva poloviční.
4 , Ruku na srdce, měřeno dnešními kritérii by už film neobstál. Místy až komicky působící triky a zcela absurdní dějové skoky do jiných období (přes noc o pár desítek milionů let zpátky - kam se hrabe toto :-) ). Ale musím uznat, že jako dítěti se mi Cesta líbila moc. Přestože pauza mezi mým dětstvím, kdy jsem ji viděl na dlouhou dobu naposled, a mou už zralou dospělostí trvala z pohledu geologického času nicotných přibližně dvacet let, některé obrazy jsem si při nedávném sledování docela přesně vybavil. Takový účinek má Zemanova schopnost vyprovokovat v dětské mysli imaginativní procesy. Vzpomněl jsem si hned, jak jsem tehdy u babičky po zhlédnutí vzal pastelky a maloval tu cykasy, jinde nějaké druhohorní ptakoještěry, i na toho trilobita došlo. Od Cesty do pravěku nebylo daleko ke Knize o pravěku (autoři Špinar a Burian) a nakonec jsem šel studovat vysokou školu s přírodovědným zaměřením. Jak jsem říkal - dnes slabota, ale především z nostalgie dávám silné 4*.
4 , Film na který spousta lidí čekalo se za mě povedl, ale hezky od začátku a to jsou problémy filmu ve kterých vidím jednoznačně scénář který je místy diravý a jakoby někdy něaké scény chyběly plusy vidím od hudby od Hanse Zimmra a kameře jinak Ben Affleck v roli Batmana je sympatický a role mu padne ( už se těším na single film ) za mě jako velkého fanouška DC-- 4/5 --
4 , Nemôžem tomu dať menej než omaľovankám z Marvelu, ktoré sú podobne tupé, avšak to maskujú všadeparodickým humorom. Snyder mal smolu, že nemohol predstaviť postavy už predtým a preto Batman má veľa zbytočných scén, na druhej strane ostatné postavy, človek neznalý vôbec nebude poznať. Epické finále bolo super, aj nekompromisný Batman, ktorý však v záverečnej bitke mohol mať väčšie slovo. Škoda tej predchádzajúcej bitky medzi dvoma hrdinami, ktorá je zbytočná a podľa mňa hlavný dôvod, prečo to kritici rozdupali. Lenže to už by nedával zmysel názov, však? Páči sa mi proste tá epickosť a temnota filmu, avšak na to prekvapenie na konci je akosi priskoro už v druhej časti.
4 , Adaptace klasické hororové povídky A. K. Tolstého "Rodina vlkodlaků", modernizovaná postavou současného novináře, který zavítá na zapadlý venkov a je svědkem podivných událostí. Velmi ponurá, temná atmosféra, pomaloučku plynoucí děj, kvalitní výtvarná estetika, bohužel chyběla lepší hudba. Tento film byl prý v Rusku kritikou vyzdvihován i strhán. Chvílemi jsem byl nadšen, chvílemi zklamán (nesoudržností děje). Přesněji 3,5.
4 , YOU DON'T HAVE IT IN YA, POP. YES I DO. YOU PUT IT THERE!!! Bacha na spoilery! Rozhodně jsem fandil Glennovi než-li panu Hillardovi. Jen mohl být Bogart trošku přísnější, takhle ztratil autoritu a všichni si otevírali hubu. Kdyby je práskal po držkách hned od začátku, tak by se takhle nerozvášňovali. Škoda, že místo hodu pistolí proti světlu se na konci nerozhodl raději pro běh proti policejním samopalům s prázdnou zbraní. To by bylo více epické.
4 , Neskutečně aktuální, ale přece jen na předchozí laťku nedosáhla. Sázka na pořádně silné emoce místo napětí nebyla špatná, ale k tomuhle seriálu úplně nepatří. Škoda odfláknutého konce "Eowyn".
4 , Na rozdíl od ostatních komentujících na tomto pořadu nevidím nic špatného. Spousta lidí si pořizuje psa (nebo jakékoliv jiné zvíře) bez rozmyslu a často nebere ani ohled na to, zda se pro ně pes vůbec hodí. Časově náročná práce, nevhodné zázemí plné nástrah, nebo malé děti - to všechno je potřeba při výběru zohlednit. Nelze se jen dívat na rasu a stáří psa, ale hlavně na jeho povahu. Pokud víte, že nebudete mít čas na výcvik, není asi nejlepší vybrat si divoké štěně apod. Přestože u nás běžně službu veterináře, který by nám doporučil konkrétního psa z útulku " na míru", nemáme, tento pořad může být inspirací pro každého, kdo o pořízení si čtyřnohého kamaráda vážně uvažuje. Přiměje ho to zamyslet se nad tím, zda je to dobrý nápad, a případně na co se při výběru zaměřit.
4 , 85%
4 , Folkový měsíčník měl svoji premiéru v roce 2005, v roce 2009 byl vysílán dokonce každých 14 dní a vyprodukoval celkem 72 dílů. Nechyběly koncerty skupin Kamelot, Fleret, Nezmaři, Druhá tráva, Spiritual Kvintet nebo Věry Martinové, Pavla Dobeše či začínajícího Tomáše Kluse. Součástí byly i různé speciály z festivalů Zahrada, Porta, Folkové léto aj. První díly se vysílaly ještě z farmy Bolka Polívky. Většinou dílů nás pořadem provázela dnešní sporťačka Bára Černošková. Poslední díl byl odvysílán v prosinci 2011.
4 , Nepatřím mezi příznivce muzikálů, nesnáším hipíky, co se pořád jen flákaj, fetujou, šoustaj s kdekým, dělají si děti s kdovíkým, protestujou proti válce a tak vůbec. Hudba není zlá (ostatně si spoustu písní matně vybavuju, že jsem je počátkem 90. let slyšel), ale taky mi nepřijde kdovíjak skvělá. Na Formanově pojetí americké klasiky konce šedesátých let se mi líbí především kamera a střih, díky nimž muzikál vypadá živěji a ne tak staticky, jako když bychom se na něj dívali z hlediště v divadle, a samozřejmě exteriéry. Už z toho důvodu film nabízí víc než návštěva živého představení. Jinak ale nevím, co bych dál řekl; pro mě je to jeden z těch klasických filmů, které zkouknu a u nichž si po čase pamatuji jen jediné - že jsem je viděl. A konec mě taky kdovíjak nedostal (i přítelkyně odhadla hned při její první projekci správně, koho do Vietnamu odvezou...). Spíš slabší 4*.
4 , Pomalejší rozjezd, to jsem o seriál měl strach, ale když to chytlo šmrnc a zařadilo se obvyklý tempo, bylo vymalováno. Výbornej konec opět trochu s překvapením a bez zbytečnýho patosu.
4 , USA má Alcatraz, Japonsko má Abaširi. Zatímco v Hollywoodu se veleznámý vězeňský komplex objevil v samostatných filmových projektech (Point Blank, Útěk z Alcatrazu, Skála), v Japonsku se tamní vězení, které mělo jako jedno z pěti v celém císařství možnost začleňovat vězně do prací v okolním prostředí mimo areál věznice, stalo námětem celkem osmnáctidílné série. Paradoxně se v něm reálně odehrála pouze necelá třetina všech dílů. Filmová série byla natáčena mezi léty 1965 a 1972 a lze ji bez okolků považovat za první a vedle Battles Without Honor and Humanity i nejznámější a nejúspěšnější filmovou sérií o jakuze, která byla kdy natočena. Jak už to u asijských filmů často bývá, dílo je známé pod vícero názvy, mimo originálního Abaširi Bangaiči je série známa ještě pod anglickými distribučními názvy A Man from Abashiri Prison, Abashiri Prison nebo The Walls of Abashiri Prison. Úvodních deset filmů režíroval Teruo Išii, aby se poté v roce 1967 rozhodl přesunout k filmovým námětům, která byla strukturována jako přehlídka metod mučení a sexuálních praktik napříč japonskými dějinami. Díky tzv. ero-guru či pinku eiga (přesněji pinky violence) je Išii západnímu divákovi mnohem vice znám než díky veleúspěšné jakuzácké sérii. Ta v každém případě proslavila Kena Takakuru, který se v té době stal japonskou hereckou hvězdou. Nebylo výjimkou, když se Takakura v následujících osmi letech po uvedení prvního dílu objevoval v 8-10 filmech ročně. [==] První díl, jediný natočený na černobílý materiál je v mnoha recenzích a kritikách přirovnáván ke slavnému filmu Stanleyho Kramera Útěk v řetězech, v němž excelovali Tony Curtis a Sidney Poitier. Ačkoli hollywoodská klasika má hlubší význam, odehrává se na sluncem vyprahlém americkém jihu (oproti zasněžené japonské krajině) a o útěku zdánlivě nesourodé dvojice je celý film (japonský protějšek je rozdělen zhruba na dvě poloviny), srovnání není úplně od věci. Především z pohledu lidských hodnot a solidarity, která se v obou filmech projevuje. Podobně jako Curtis a Poitier se v závěru navzájem odmítají opustit, i Takakura zatvrzele zůstává u svého druha, ačkoli by nemusel, a zachraňuje mu tím život, přestože to pro něj znamená cestu zpět do vězení. Mimo to film upoutá především zajímavě řešenou střihovou skladbou s množstvím flashbacků, přičemž následným ostrým střihem diváka často dezorientuje jak časově, tak i prostorově. Třebaže je za nejlepší díl série všeobecně vnímán ten třetí, je to právě černobílý první díl, který se svými subjektivizačními metodami, odlišným prostředím a celkově odlišným přístupem stává tím nejzapamatovatelnějším. Více o filmu a celé sérii na těchto odkazech: http://yakuzaeiga.blogspot.cz/2007/11/abashiri-prison-aka-walls-of-abashiri.html, http://www.prisonmovies.net/abashiri-bangaichi-the-walls-of-abashiri-prison-1965-japan, http://www.weirdwildrealm.com/f-abashiri.html
4 , česky asi CIZINEC V NITRU ŽENY. .Psychologicko kriminální téma je pro režiséra záminkou, aby mohl ukázat obětavé utrpení ale i sílu ženy, která musí po smrti manžela celý život mlčet, aby ochránila rodinu, děti, sebe a matku.. Komentáře: https://cinematalk.wordpress.com/2015/07/09/onna-no-naka-ni-iru-tanin-the-stranger-within-a-woman-1966/ http://japancinema.net/2012/04/11/the-stranger-within-a-woman-review/
4 , Akagami no Shirayuki hime je veľmi príjemná, romantická, komediálna vecička. Hlavná hrdinka je rozumná mladá baba a celý príbeh pôsobí naozaj čarodejne. V podstate sa veľa v príbehu hlavných hrdinov nemení, ale je celkom milé pozorovať ako aj vedľajšie postavy menia svoje správanie po stretnutí s hlavnou hrdinkou. 75%
4 , Další Cronenbergova drogová šílenost, se špičkovým Jeremy Ironsem ve dvojroli o dvojčatech, která jsou povahově úplně odlišná a přitom tak stejná. Společně s Crash a eXistenZ můj nejsilnější zážitek od toho kanadského blázna.
4 , Po dvadsiatich rokoch príjemné zopakovanie. Zvláštne, ako si po takom čase človek skoro nič nepamätá. Ako keby som videl celkom iný film. Film vyskladaný nielen na základe kvalitného scenára, ale myslím, že aj režijná stránka sa vydarila nadmieru. A stret dvoch tak rozdielných kultúr je pre mňa vždy lákadlom. Fordovi síce policajné role až tak nesvedčia, ale tu sa činil hlavne v romantickej linke. Trilerový záver zasa dodáva atmosferickú vložku, aj keď si to žiadalo kvalitnejších záporákov.
4 , Chybka ve filmu... bomba byla zřejmě magnetem připevněna na dveře či bok auta....ovšem dveřím nic není a odpálena je kapota... Jinak se na to dá stále koukat:-)
4 , Velice podařený film se slušným dějem a skvělým obsazením.
4 , Svižný honkonský akčňák s vtedy začínajúcou mladučkou hviezdičkou - Donniem Jenom. Pozitívne prekvapilo, že Donniemu čoby jednej z hlavných postáv sa nepodarilo "dohrať" do konca. Dejová stránka síce nepôsobí extra ucelene, napriek tomu to až tak nevadilo, pretože samotná zápletka je vyskladaná poctivo, na osemdesiatkový honkonský akčnák až nečakane skvele. No a súboje sú štandartne dobré...ako vidno, v Hongkongu ovládajú kung-fu nielen žltí "domorodci", ale aj bieli.
4 , Tohle je strašně milej film, kterej mě bavil od začátku do konce a kterej dokázal nádherně spojit vtip, nadsázku i dramatické a napínavé scény! Tleskám. 80%
4 , Nekončící dialog o lidské duši, hříchu a odpuštění. 75%
4 , Veľmi príjemné prekvapenie, sitcom o ktorom som v živote nepočul kým som ho prvykrát neuvidel na televíznej obrazovke no a už po pár dieloch som si ho doslova zamiloval. Neskutočné množstvo hlášok v každej epizóde, hlavne v podaní Max Blackové, tá to zo seba inak chrlí, ale aj ostatní sú super.
4 , Chvíľku mi trvalo tomuto seriálu prísť na chuť, ale nakoniec sa mu to podarilo a teraz patrí k mojím najobľúbenejším seriálom vôbec.
4 , Výjimečný dokument. Jak napsala prkalil, jako bych sledovala fotografie a videa s dlouholetým přítelem, kterého si zároveň neskutečně vážím.
4 , Stále se vzpamatovávám ze šoku, ale na tomhle DCčku mi nevadilo vůbec nic. Co je trochu paradox, nejslabším prvkem filmu není ani absurdní versus (i kdyby se Batman stavěl na hlavu, vždy bude záležet jen na tom, jestli má nebo nemá kryptonit), ani Ben Affleck (za mě 100x lepší než umělý Bale), ani úchylně vyzerající Lex Luthor (Eisenberg nakonec naprosto famózní, kéž by takhle vypadal každý záporák), ani catwomanovská Wonder Woman, nýbrž akční scény, které jsou nesmyslně tmavé, nezajímavé a totálně bez šťávy. Přijít tenhle film před deseti lety, když byl kino-komiksový fenomén teprve v plenkách, byla by to pecka. Takhle jen 3,5*.
4 , Snímek, který údajně inspiroval Kubricka k natočení 2001. A není divu, zpracování vesmírných záběrů, planet apod. je na tehdejší dobu naprosto revoluční, dnes i visuálně velmi opojné.
4 , Animovaný seriál, který v podstatě celý stojí na hlavní postavě Archerovi. Archer je tak skvěle nemyšlený, egocentrický, krutý, vtipný a hlavně "tajný zabiják". Celkově mi připomíná Erica Cartmana s jeho ovlivňováním lidí. Ostatní postavy jsou nezajímavé. Na vysoké úrovni je samotná animace ve stylu, který ještě není okoukaný. 60. roky jsou pro takový seriál nečekané, ale sedí skvěle. Bez Archera 25%, s ním... 73% - první série nemá chybu!
4 , Bláznivá komedie tak jak má být, obsahující klasické vtipy o "prdění" a jiný fekální humor. Ten je bohužel zábavný hlavně první půl hodinu, potom se vtipy začnou trochu opakovat. Herecké výkony jsou také na nepříliš vysoké úrovni. Film by se mi snad ani nelíbil, kdyby fekální a bláznivé vtipy nebyly podány v totálně ujetém a jednoduchém balení. Hlavní postavy jsou tak hloupé, že jako divák nevím, jestli mám brečet ,nebo se smát. Nebýt Jim Carrey můj oblíbený herec z dětství, dal bych 3 hvězdičky, díky němu jsou to hvězdičky 4... 70% - "Všechny naše peníze jsem dal za to, aby naše auto vypadalo jako pes!"
4 , Jedná se o klasický akční film, jako velký fanoušek Marvel universu jsem se na tento film neuvěřitelně těšil a určitě nezklamal, bohužel se také nejedná o 100% "master piece". Akce v celém filmu je perfektní, vše je detailní, nádherně barevné a přesně takové jaké si to divák může představit. Graficky je film také prvotřídní (hlavně u Iron Mana mi přišli nádherné). Menší problém pro mě je příběh, který podle mého názoru není příliš zajímavý a vše je tak nějak předvídatelné. Chtělo by to větší překvapení. Od režiséra Josse Whedona bych raději doporučil seriál Firefly. Celkově jsem si film užil graficky, ne tolik příběhově... 81% - těším se na další díl!
4 , Chcem aj tento film spravodlivo posúdiť ale tak, aby aj ovca bola celá aj vlk sýty. Nie som vyznávačom filmov triedy sci-fi, ale tento film sa trošku vymyká aj z tejto rady. To, že Nemci mohli obsadiť Mesiac sa zdá byť celkom reálne veď už v závere 2. svetovej vojny odskúšali lietajúce taniere a mali aj obrovské vesmírne vzducholode. Ale do tohto sa musí zamiešať aj ďalšia veľmoc USA s černochom, ktorý zaručene bude spĺňať kritéria árijskej rasy a keď už je tu Amerika tak isto iste sa bude bojovať aj o nejaký vzácny plyn, napr. Helium 3. Takže metódou povrchného humoru, irónie, pohŕdania a posmeškov zistíme, že to čo je v tomto filme ponúkané, ako sci-fi je v skutočnosti každodenná realita v bežnom živote aj na Slovensku.
4 , So synom pána Adolfa Frankla som sa osobne stretla a informácie o ňom ako aj dodatky k filmu som si od neho vypočula z prvej ruky. Snímok má veľmi veľkú a silnú výpovednú hodnotu a myslím, že stojí za to, pozrieť si ho. Deportácie židov zo Slovenska sú tu zachytené naozaj vierohodne z pohľadu jednej rodiny a ich príbehu. Film mal z môjho pohľadu drobné negatíva ale tie 4* si za obsah jednoznačne zaslúži, odporúčam.
4 , O postižených lidech jsem viděla už hodně filmů, ale tohle bylo svým způsobem novátorské a odvážné na dnešní dobu, kdy ateismus z mnoha logicky opodstatněných důvodů nabývá na síle. Tudíž je s podivem, že si Mark vybral právě toto téma. Nicméně jsme každý zřejmě viděli, či slyšeli z různých míst o zázračných uzdraveních, takže tolik od věci to není. A co dál, jak to rozhňoucat v těch našich nasáklých palicích různými předsudky, odsudky, tradicemi, pověrou, nevírou a nebo vírou ?  Za mě je to takový malý filmařský drahokam, který by chtěl možná trochu víc vybrousit, ale Christopher Thornton se své role zhostil naprosto přesvědčivě a za to já tleskám. Marku nevzdávej to, máš určitě hlavu plnou nových a neotřelých nápadů, tak sem s nimi, jen bruš, bruš trochu víc, já ti házím jednu hvězdu navíc a šup do toho.
4 , Oba mám tedy raději jako kouzelníky, a nejlépe kouzelníky, odhalující triky třeba Davida Copperfielda, ale ani tady nejsou marní. Humor a šťávu tenhle pořad má, člověk se dozví zajímavé věci z oblasti fyziky, přírody a přírodních zákonů, o nichž ne vždy měl tušení, a mezi těmi šesti, sedmi příběhy, resp. pokusy (občas skutečně vtipně pojatými), se objeví, jeden, jenž je vycucán z prstu. V oblasti osvěty jistě osvěžení, i když při znalostech pořadů jako Mozek v akci, Proti všem nebo Jak vždy zvítězit se asi člověk moc nenechá nachytat, nakolik jsou některá tvrzení neuvěřitelná (třeba jak využít slaninu ke svařování, jak využít domorodý australský hudební nástroj k zabránění chrápání, zda unesou vlasy auto, jestli krokodýly láká jistá tónina apod.). Btw - Penny je nikoliv ten drobínek, jak by se dalo zdát dle jména, ale ten velký a silný, zatímco Teller je ten malý, co překvapivě navzdory jménu nemluví (a dělá jen xichty).
4 , Na slasher hodně slušné. Hlavní postavy mi byly ukradnuté, hlavní Yetti byl správná hora a i když tenhle subžánr v moderním hororu nemusím, tak celkem povedená lyžovačka. 4* a.k.a 70%
4 , Hodně dlouho jsem neviděl film, kterej byl měl takovej nástup. První poločas je jak v podání Realu Madrid.
4 , Po většinu filmu si budete připadat jako v Kauflandu - pozorujete důchodce, kterej u zavařovaček zapomněl, pro co sem vůbec šel. Když se ovšem rozpomene a dotáhne to až k pokladně, lehce se vám vysměje, hodí po vás stravenkama a šatobriansky odejde. Závěr filmu vás prostě rozřízne, jak tupá vidlička závináče.
4 , Tak tohle mě zvedlo náladu...
4 , Veľmi slabé štyri *. Námet bol zaujímavý, Ryan bol vynikajúci ... ale ja som nepochopila, čo vlastne mi chcel tento film povedať. Asi mi chcel len ukázať kúsok zo života jedného učiteľa, ktorý po večeroch fetoval a jeho žiačky, ktorá mala nábeh a možnosti byť dílerkou. Nič viac, nič menej. Skvelá muzika.
4 , Z niekoľkých dokumentov, ktoré som v minulosti už videl, mám veľa informácii, ktoré prezentuje režisér a scenárista v jednej osobe, John Pilger, a tak som nebol až tak šokovaný, ako poniektorí, ktorí sa nikdy v živote s niečím takým nestretli. Kvôli amatérskemu komentáru, ktorý som počúval pri dokumente, nemôžem dať plné hodnotenie, lebo mi to vadilo, inak by som neváhal dať plných 5. hviezdičiek ! Veľká Británia a Spojené štáty americké, tak to je čert ako diabol ! Jednoducho, môžu si obidvaja - vzájomne gratulovať ! Len tak ďalej, agresori...
4 , První série nasadila laťku vysoko. Temná komiksárna, kde se krví nešetří, souboje mají šmrnc a ženské jsou charismatické a krásné. Ke konci se dost brečí, a to snad každá postava. Vadily mi i některé zbytečně zdlouhavé flashbacky a dialogy. Nicméně se jedná o top seriál od Marvelu a uvidíme, co provede Elektra a Punisher ve druhé sérii.
4 , Je to perfektní film na který se dá koukat.
4 , Toto bol presne jeden z filmov, pri ktorom po vzhliadnuti traileru si vravim, ze toto ma urcite bavit nebude a opak je pravdou. Vtipna, postmodernisticka blabotina, ktora si robi prdel zo vsetkych komiksoviek, ktore sa beru tak neskutocne vazne.
4 , Příjemná romantická komedie, které nechybí slušný spád, humor a příjemné herecké obsazení. Diky tomu lze snadno přehlédnout i předvídatelnost celého přiběhu.
4 , Spokojnosť, ale zbytočne preceňovaný film. Vadili mi drobnosti typu - zúbožený špinavý smradľavý a neviem aký Glass, ale chrup fakt parádny a dobre udržiavaný. :-) Zranenia a najmä schopnosť sa uzdravovať zázračná. Tiež si stále lámem hlavu, ako v tej dobe mohli ľudia spať takmer kdekoľvek, ísť si napr. zaplávať a vonku kľudne mohlo byť dvadsať stupňov pod nulou. Ale inak OK, kiež by bolo takýchto filmov viac.
4 , Pomalší rozjazd a prvá polhodinka nie je to, čo diváka pripúta k stoličke, za to zvyšok je skutočnou mafiánkou v talianskom zmysle slova. Autori literárnej predlohy zrejme nie sú ďaleko od pravdy, ak vidia spojenie mafie nielen so skorumpovanými politikmi, ale aj s cirkvou. Zdá sa, že je to dnes už všade trestne nepostihnutým verejným tajomstvom. Vo filme uvidíte všetko, čo si želáte vidieť v politicky ladenom thrilleri, nejde o gangsterku v americkom zmysle slova. Hluché miesta bez scenára, v ktorých sa toho napriek tomu veľa udeje,  sú vyšperkované vynikajúcou hudbou. Záver ťažko odhadnúť, pretože tam bolo veľmi veľa možností. Napriek tomu nedávam plný počet, nakoniec tu predsa len zomrie väčšina postáv ako v The Departed a to bol určite lepší film ako Suburra.
4 , Zazvonil zvonec a pohádky je konec. Důstojné vyvrcholení této předlouhé výpravné ságy. Závěrečný díl nepřinesl mnoho nového (snad jen souboj s pavoukem), ale to ani nebylo možné. Bylo potřeba uzavřít příběh, což byl úkol nesnadný vzhledem k mnoha minizápletkám, také proto konec působil poněkud utahaně. Všem třem dílům bych koneckonců vyčítal stopáž, Takhle si nepředstavuji kinematografii, to je přece její kouzlo - odvyprávět příběh  v čase okolo dvou hodin. Bohužel trend je dneska jinde ... Jinak ale chápu všechno to haló okolo Pána prstenů, jehož shlédnutí jsem se dlouho bránil. Jedná se o počin do té doby nevídaný, který dokáže upoutat i nepřítele žánru.
4 , Ken Takakura je najat k vraždě gangstera. Po odvedení práce si přichází do hotelového pokoje pro sjednanou částku, místo ní ale najde další mrtvé tělo. Dostává se do spirály intrik místních gangů a aby toho nebylo málo, v patách mu je i policie. [==] Jak je poznat z krátkého shrnutí děje, Išiiho An Outlaw (někdy uváděn také jako The Untamed) se od jeho předešlých děl v důsledku přiliš neodchyluje. Jde vlastně o takové vylepšené Black line. Hlavním rozdílem jsou zjevně vyšší ambice – film je barevný, lépe obsazený, natáčení probíhalo na více lokacích (zejména v Hong Kongu a Macau). Tím nejpodstatnějším bylo v každém případě obsazení Kena Takakury, jehož gangster Nandžó si v ničem nezadá s předobrazy rebelů v tehdejším Hollywoodu.
4 , Velmi dobre, ma to aj svoje slabsie moementy, ale Cat Grant zdvihne kvalitu hocicomu. A Winn. Herci su skvele vybrani do svojich uloh. Doraz sa kladie na vztahy rovnako ako na akciu a jendo aj druhe je velmi dobre zvladnute. Je to oddychovka, ale velmi velmi prijemna.
4 , Ma to svoje lepsie a horsie momenty. A je fakt, ze Clary, Simon a obcas aj Jace mi dost piju krv. Ale Isabelle, Magnus a Alec su uzasni a jednoznacne sa to kvoli nim oplati pozerat. A taktiez Rafael je zabavny a Lydia tiez nie je na zahodenie. Tiez sa mi paci, ako zatial riesia vztah Aleca a Magnusa, ktori su dovod, preco som serial zacala pozerat. Vizualne je to krasnea bojove sceny sa im tiez celkom daria. A aj herci su skveli. Snad im to vydzi aj do druhej serie.
4 , Moc dobře vymyšlená a perfektně napínavá hvězdně obsazená kriminálka.
4 , [První série] Musíme tvůrcům přiznat zásluhy, že Love rozhodně není nějakým dalším tuctovým romantickým sitcomem. Dvě hlavní postavy nemohou být více odlišné, ale v jednom jsou za jedno - jsou to úplní psychopati co se týká života a hlavně vztahů. V jejich srovnání se cítím tak "nadřazeně" a normálně, ale zároveň si uvědomuji jak tenká ta linie, kdy se přepadne na jejich stranu, je. Nefandím, nelíbí se mi jejich chování a rozhodování, ale zároveň se nemůžu dočkat každé další linky, jinak tuctového, příběhu s těmito podivíny.   První sezóna 70 %
4 , ***3/4.
4 , Wow, intenzivnejsi thriller jsou dlouho nevidel. Kevin Bacon jako nasrany otec je genialni. Wan ho rozhodne nesetri, provlece ho srackama a zaslape na dno, jen aby znovu vstal s pranim smrti na rtech a tak to mame radi. Vsechny akcni sceny maji neskutecny svih a jsou az neprijemne drsne natocene. Steady cam operator dostal zabrat, stejne jako supici Bacon. Je to revenge thriller oholeny opravdu az na dren. Kdyby tu to rodinkareni nebylo tak pateticke, sel bych na plny pocet.
4 , Už od úvodních titulků bylo zřejmý, že tohle bude bezprecedentní nálož sebereflexe žánru, a fakt že jo. An overpaid tool svou větší premiéru ustál, romantická linka konečně neni o nějakym platonickym uťuťu ňuňuňu, ale regulérně hraničí s realitou, a v konečnym zúčtování Marvel v posledních pár letech definitivně drží nad vodou hlavně, ne-li jedině, dva úsměvní hrdinové nehrdinové (Mr. Pool a Ant-Man). Way to go.
4 , "Dáte si šampaňské? - Tak dlouho tu nebudeme!" Vylézt z boudy, rychle zbít libovolné množství lidí a poslušně zmizet zpátky do pelechu, tak to je Dannyho bojový styl. Zvuky piana však mění bojovou mašinu v uplakané dítě a tady to pro mne začíná být zajímavé. Ono to sice zní poněkud šíleně, ale o koukatelnosti snímku netřeba pochybovat, neboť skvělý Hoskins si svou krutost skutečně užívá, Freeman mentoruje na tradičně vysoké úrovni a sledovat Jeta Li při pokusech o herectví má taky něco do sebe.
4 , V letech 1961-67 byla natočena ve studiu Tóei jedenáctidílná volná série filmů o jakuze, tzv. Gyangu. Byla jedna z prvních, která v 60. a 70. letech v japonském žánrovém filmu vznikla. Nízkorozpočtová série na sebe příběhově přímo nenavazovala, nicméně tematická podobnost se v jednotlivých dílech v podstatě neodlišovala. V ústředí stál buď jedinec (gangster hnán pomstou, tajný policista) nebo celý gang a ten bojoval proti jinému gangu, policii nebo všem. Náměty byly často natolik podobné, že se jednotlivé filmy od sebe daly hůře odlišit. Tomu nahrával i fakt, že jádro tvůrčího a hereckého obsazení se ve většině dílů příliš neobměňovalo. Pro mnoho z nich tato série představovala poměrně velkou příležitost, jak prorazit. 6 z 11 filmů režíroval Teruo Išii včetně prvního, 2 pak Fukasaku, který později redefinoval žánr sérií Battles Without Honor and Humanity. Z herců šlo především o Kódžiho Curutu, pro kterého série znamenala první větší šanci po raných samurajských vedlejších rolích, stejně jako pro pozdější hvězdu jakuza žánru Kena Takakuru (proslavil se mnohadílnou sérií filmů Abashiri Prison). [==] The Flower, the Storm, and the Gang představuje první Išiiho film ve studiu Tóei (po odchodu ze studia Šintoho). Jde spíše o lupičský film vzhlížející ke svým hollywoodským vzorům té doby s komediálním podtextem, nežli o klasickou jakuzárnu. Gang, jenž je ve větší míře pokrevně propojen, si vyhlédne místní banku. Sežene dostatek lidí, připraví plán. Při loupeži se ale pokazí, co může - jeden člen gangu je postřelen jiným (zajímavá konfrontace mezi těmito dvěma napříč celým filmem), nejmladší člen zase ukradne lup. Naneštěstí je příbuzným několika dalších členů gangu - je v něm jeho bratr Kódži Curuta a sestra, jejíž manžel Ken Takakura dostane od bosse za úkol se mladého lupiče zbavit. Tak začíná neuvěřitelná taškařice se spoustou vtipných až parodizujících momentů, které svým způsobem tematizují jakuza žánr a narušují divácké očekávání. Parodický podtext je natolik silný, že se divák jen těžko zbaví pocitu, že tvůrci tento zesměšňující způsob prezentace jakuzy nemysleli vážně. Přehled série zde: http://www.weirdwildrealm.com/f-gyangu.html
4 , "A to je právě ten důvod, proč jsem se nikdy neoženil.. Kromě ještě jednoho důvodu teda.." ;)
4 , Je to vtipný, občas i trochu prvoplánově a všem se nám to líbí protože toužíme zažít něco podobného. Film narve půlroční cestu do 90 minuté stopáže a dává nám tak jasně najevo, že cestopisný seriál je pro tuhle partu lepší formát, jak nás vtáhnout do děje. Ale můj obdiv mají.
4 , "Ruský špičkový špion žádá o švédský azyl. Co myslíte? Samozřejmě, že jsme ho ukryli, dali mu práci a nějakou tu korunu na bydlení." Druhý díl Milénia rezignoval na mystično. To je trošku škoda, ale místo toho nabídl více akce, výrazně lépe bojující Lisbeth a zachoval drsné chvilky i hackerské kousky. Pro někoho znamená přeměna tajemna v boj automatickou ztrátu kvality, ale pro mě se jedná o přibližně stejně uspokojivou podívanou, jakou nabídl první díl.
4 , Tohle je tak krásně surová nevybíravá věc, že to stojí za 4 a půl hvězdičky. Už jsem to viděl 2x a mám to i ve své osobní VOD knihovně, protože se na to časem určitě podívám ještě s kamarádama. Je to jako by se Tarantino potkal s Cronenbergem a řekli si, že natočí něco lehčího, ale pořád kvalitního. Mělo to trochu slabší chvíli kousek za polovinou, ale do konce to zase běželo plnou silou!
4 , Upřímně zde nechápu ten rozdíl mezi úspěšným Deadpoolem a Batman v Superman. Zápletka obou filmů je velice prostá, a ano Úsvit spravedlnosti není tak "nahláškovaný", ale pro mě to bylo velice milé překvapení s velice nemilým závěrem (jsem fanoušek Supermana). Ben Affleck Batmana zahrál velice dobře. Je pravda, že nám třeba Wonder Woman ani Aquaman nebyli nijak ve filmu pořádně představeni. Jak získali schopnosti, jak se narodili a tak ... ale o tom asi budou jejich vlastní filmy. Na závěr musím vyzdvihnout představení Jesseho Eisenberga - fantastické zahrání psychopata prahnoucího po moci, neuvěřitelné. Není toho moc co bych vytkl tomuto filmu a proto dávám ****
4 , I kdyby čtení knihy "1001 filmů, které musíte vidět, než zemřete" nedalo nic jiného, tak rozhodně mi to dalo představu o tom, že dobré filmy opravdu nejsou jen ty americké, ale hlavně že jsou zde země, které mají kvalitní tvůrce, země, které mají neuvěřitelně inovátorské filmy. Právě "Chuť třešní" je jedním z takových filmů.
4 , Chtěla jsem vidět, jak spolu dokážou hrát skuteční bratří Hádkové ve filmu dva bratry. Byla to tedy deprsivní jízda. Kryštof Hádek byl tak uvěřitelný a sugestivní, že jsem jeho postavě skutečně nepřála nic dobrého. Takhle se má role chytit za pačesy a úplně ji vyždímat co to dá. To byl ale herecký koncert, který jsem už dlouho neviděla. Dobrý film k zamyšlení se nad vlastním životem. Taky by mě zajímalo, jestli se byl Kryštof Hádek někde u fetek přiučit. Tohle se opravdu hned tak nevidí.
4 , Samoliečba v prírode aneb ako zotrvať a nájsť pomstu... Natočené bravúrne, no akosi ma to nechytilo za srdce, a to som mohol pri tom aj dýchať, na rozdiel od Leonarda. (3,5*)
4 , Prekrásny dojemný životný príbeh kráľovskej rodiny. Dôkaz toho, že aj jej členovia sú len ľudia, ktorí tiež môžu trpieť oidipovským komplexom. Isteže, podľa Charlesa neexistuje a ani nikdy neexistovala nadpozemskejšia žena než jeho milovaná maminka. Pozoruhodné je, že Camillin ksicht sa tam objavil, ale čo sa Diany týka, rodinná cenzúra pretrváva.
4 , Až na scénu v jeskyni to bylo super..
4 , Ambicioznější filmy u nás jsou horší než tenhle kterej si aspon nehraje na víc než  je.
4 , Nejedná se o žádný zázrak na poli seriálů, nicméně mě tato krátká série chytla a to především díky skvělým hercům, nádherným lokacím a bondovskou atmosférou bez bondovské akce, a přesto zábavné a napínavé. Nenudil jsem se v žádném díle. A také skláním poklonu za výbornou uvodní titulkovou animaci, velmi výstižná... 80%
4 , Nejedná se o žádný zázrak na poli seriálů, nicméně mě tato krátká série chytla a to především díky skvělým hercům, nádherným lokacím a bondovskou atmosférou bez bondovské akce, a přesto zábavné a napínavé. Nenudil jsem se v žádném díle. A také skláním poklonu za výbornou uvodní titulkovou animaci, velmi výstižná... 80%
4 , Vciť se do psíka a naslouchej milým hudbám.
4 , Girl Power.
4 , Girl Power.
4 , Snímek "Sladké zítřky" vypráví velmi silný příběh, ale přesto jej dovedl ještě více umocnit tím, jak je natočený. Prolíná se zde několik lidských rovin, které jsou celkově podány v naprosto dokonalé režii a ve skvělém střihu, kdy nemáte problém s tím pochopit, kde se právě nacházíte a jak se v čase skáče. Velmi dobře natočené.
4 , Temný, drsný, kontroverzní. Škoda jen, že se film nedostal do kin. Zasloužil by minimálně Českého lva za kameru a pro Kláru Issovou. 85%
4 , Největším průseršvihem byl střih. Tak úděsnou klipovou stránku se u filmu vidí opravdu málokdy. U Snydera tento nezdar  není zvykem, proto bych řekla, že je na vině spíš až neskutečně drsný tlak studia. A je to ohromná škoda, protože Zack je prostě prvotřídní machr a já baštím veškerou jeho tvorbu. Film stojí na několika pilířích, u kterých zde až slyšíte to praskání pod tíhou jáchcíčkování. Totiž dokázat, že i potemnělé DC je rovnocenným protivníkem Marveláckých omalovánek. Jenže jak už jsem se zmínila, film postrádá jakoukoli plynulost děje, místo poučení z Muže z oceli maximalizuje toto skákání sem a tam a támdle taky, aby se náhodou neřeklo. Ten chtíč odvyprávět úplně vše ničí celkový vjem. Přesto to není taková katastrofa a trojlístek z Justice League je opravdu zdařilý (číča Wonder Woman válí) + zamindrákovaný Lexík navrch. Mě se to zkrátka líbí. Někomu jinýmu by to asi neprošlo, ale Zack to umí podat svým stylem, kterému já ne a neodolám.
4 , Takýto atmosférický, temný a prakticky až depresívny film bez štipky optimizmu alebo aspoň čiastočného uvoľnenia sa skutočne vidí len málokedy. Rozhodne sa ale nejedná o štandardný horor, Witch je podstatne originálnejší, inteligentnejší a bez tých typických žánrových diváckych atrakcií, ktoré mi v posledných rokoch kedysi môj mimoriadne obľúbený žáner dosť znechutili, ako napríklad tie otravné samoúčelné zbytočné ľakačky. Poteší, že tu netreba ani na nič čakať, film sa rozbehne už po pár minútach, pričom dejovo mi to prišlo nadmieru zaujímavé a pritom trochu iné, ako to divák už po mnohých relatívne podobných filmoch očakáva a tak hlavne z prvej polovice som bol vlastne úplne nadšený. Následne už síce moje nadšenie čiastočne upadlo, keďže sa to začalo až moc venovať vzájomnému obviňovaniu členov rodiny, pričom mne by určite viac vyhovovalo, keby sa problémy skôr snažili prekonať spoločne, ale aj tak si film udržuje stále vysokú kvalitu a ten úplný záver síce je poriadne nečakaný a nepochybujem o tom, že niečo takéto množstvo divákov sklame, ale mne sa to veľmi páčilo. Ale filmu určite pomáha aj to, že sa môže oprieť kvalitných hercov, obzvlášť hlavná hrdinka je perfektná, ale aj celá jej rodina je tvorená len zaujímavými a aj veľmi dobre zahranými postavami. Čo sa týka samotných hororových scén, tu sa to nedá tak ľahko hodnotiť, keďže tie tradičné tu vlastne ani nie sú, ale s tým nemám ani najmenší problém, tu je to skutočne postavené hlavne na tej vynikajúcej atmosfére a pocite všadeprítomného zla, kde aj pohľad na obyčajného zajaca vie vyvolať nepríjemný pocit. A o samotnej čarodejnici, ktorú vidno v pár krátkych záberoch už ani nehovorím. Takže režijne tu skutočne nemám najmenších výhrad, Robert Eggers sa ukázal, ako mimoriadny talent, takáto kvalitná vizuálna stránka a nezabudnuteľná atmosféra sa v tomto žánri vyskytne len mimoriadne zriedka. Takže to jediné, čo tu môžem trochu vytknúť, je to obviňovanie postáv z druhej polovice, čo mi moc nevyhovovalo, ale toto je len taký subjektívny zápor. Inak si Witch zaslúži len chválu v každom ohľade. 80%
4 , Černý, mrazivý a na dívání hodně nepříjemný film. Atmosféra je vystavěna tak, že od protagonistky každou chvíli očekáváme vypuknutí agrese, k čemuž dojde vlastně jen jednou, až ve vězení. Asi se měli autoři víc zaměřit na motivaci Hepnarové, šikana tam je explicitně vyjádřena jen jednou, v opařanském ústavu. A taky bych na úkor těch motivů trochu ubral záležitosti spojené se sexualitou protagonistky. Třeba scéna s masturbací je zbytečná - dělají to všichni a nemusí mít k tomu pocit vykořeněnosti. Ale líbila se mi mlčenlivost a pomalé tempo filmu, kamera a samozřejmě jedinečný výkon herečky v hlavní roli.
4 , Trochu jiná liga ti Poláci...Při sledování jsem měl pocit, jak se jen může něco takového stát?? Vyvolávalo to ve mně takovou bezmocnost...Konec mi udělal i neudělal radost...Jednak se tady omíjí to pohádkovské přísloví: dobro bylo odměňěno a zlo po zásluze postrestáno...Zřejmě je to na tom světě takové...Filmařsky zvládnuté na jedničku a je vidět, že i za málo peněz jde udělat hodně muziky...
4 , Ať si každý divák myslí a kritizuje jak chce, ale Star Wars byli a budou špičkou ve světě filmu. Oproti nepovedeným a trapným Marveláckým komiksům a haldě blockbusterů jsou Hvězdné Války opět napřed. Výborné zpracování a než ohlédnutí za prvními třemi epizodami se sedmá přibližuje ke starším. Potěšili herci, žvejkal a herecké provedení naprosto v pořádku. Jediné co zkritizuji je příběh. Zakomponování nových postav ke starším v pohodě, ale pointa temná strana( zase mega zbraň) to už jsme ve starších viděli. Chce to z pohledu temné strany něco nového. Jinak film jsem si užil a nebudu se bránit dalšímu dílu. 85%
4 , Zapomeňte na cudnou Winifred z Limonádového Joea. V Jakubiskově "rozděleném" filmu nám Olga Schoberová ukazuje své přednosti, a to nejen herecké. Jinak je to typický Jakubisko, jenž mi atmosférou trochu připoměl pozdější Nejasnou zprávu o konci světa, přičemž kvalita je spíše na straně " Nejasné zprávy". Nedivím se však, že film putoval do trezoru, protože jde o nepokrytý protest proti totalitě a konkrétně proti té "naší", komunistické. Dobrý film, ale od J.J. jsem už viděl lepší. Po druhé projekci přidávám jednu hvězdu. Má to svou sílu a je jen škoda, že ta optimistická euforie z návratu " Kristínky - svobody" nevydržela v reálném životě do teď. Komunistická archa ještě stále není zničena a množí se názory, že to za " komančů" nebylo až tak hrozné.
4 , Dechberoucí kombinace záběrů nabitých akcí a dlouhých, táhlých záběrů do krajiny. Každý ten klidný záběr by byl minimálně skvělý pozadí na plochu, ne-li na zeď.  Brolin, Blunt a hlavně Del Toro na jedničku!
4 , Jediný film, kde mi přijde Sharon Stone opravdu hodně sexy. Sorry, Základní instinkte. Asi si potrpím na pistolnice. Je to hodně netradiční western. Raimi to pojal jako sportovní film propojený s vyvražďovačkou. Člověk to sleduje jako turnaj. A je to turnaj neskutečně zábavný. Russell Crowe je tam ve svých nejlepších letech, Leo DiCaprio v těch nejhorších (zatím je to jen slizký šupák), Sharon dosahuje vrcholu své přitažlivosti a Gene Hackman je prostě Gene Hackman - jeho záporák je opravdu nezapomenutelný.
4 , Po delší době jeden s těch povedenějších kousků, kde po celou dobu panuje dostatek akce i vtipu, aby se člověk nenudil. Film je kvalitně zpracovaný a pro ty trpělivější z nás je ještě malý bonus po titulkách.
4 , Tenhle díl byl velmi povedený. Především po dějové stránce, ale i zůsob jakým se bavili, vizuálně, spousta akce...Velmi milé překvapení.
4 , "So splnomocnením vás týmto zatýkam za budúcu vraždu akú ste mali spáchať dnes o 18:00“ Inteligentné sci-fi s fantastickým vizuálom čo sa stavia na odpor voči kriminalite. Tú v neďalekej budúcnosti vďaka predpovedí takzvaných sudičiek vyrovnáva takmer nule. Ale čo ak sa dozviete, že do štyroch dní spáchate zločin vy ? Patríte do väzenia ? Viete tomu zabrániť ? Majú vás právo súdiť za niečo čo ste ešte nespáchali ? Solídna dilema sa tiahne celým filmom a vyvrcholí v riešenie aké sa mi celkom nepozdáva.  Škoda ho, mohlo ísť o Blade Runner 21.storočia ... (USA rating: PG-13)
4 , Jo, to když na chvíli producenti a scénaristé omezí mentorský tón, a rozhodnou se "jen" bavit děti i dospělé, místo toho, aby je vychovávali, tak spatří světlo světa "ptákovina za všech ptákovin nejptákovatější" (Jiří Šlitr). Groteska žije, ta tararara circus afro...
4 , Slušná stylová gangsterka, která by si možná zasloužila i plný počet. Stačilo by trochu to prostříhat a zkrátit tak stopáž a dodat tak větší drive. Jinak asi nemám co vytknout. Retro vizuál byl dokonalý, obsazení taktéž. Hudební doprovod obstojný. Johnny Depp namaskovaný takřka k nepoznání mi hodně evokoval Johna Malkoviche. Je fakt, že akce bylo pomálu, ale to je spíš plus. Ano, bylo to hodně konverzační, ale dialogy nenudily a skvěle budovaly a gradovaly atmosféru sedmdesátek a osmdesátek v Bostonu, kterou korunovala vizualita. Johnny Depp byl v roli mafiána Bulgera tak odpudivý až mu nešlo nefandit a nedržet palce. Naprostá spokojenost - dobrá práce.
4 , Kvalitní film od začátku do konce nelze nic vytknout
4 , Rytíř pohárů. Tak zní nedávno natočený snímek Terrence Malicka, jenž má na svědomí třeba Strom života nebo K zázraku. Režiséra je možno za jeho počiny buďto milovat, anebo nenávidět, jak už možná napovídají rozporuplná hodnocení uživatelů csfd. "Tarkovskij 21. století" nebo jen laciný a podbízející se kýč?  Augustinovsko-bunyanovská výprava duší moderního člověka coby poutníka v přetechnizovaném světě je nejen kinestetickým, vizuálním a provokativně kontemplativním zážitkem, ale i nepřeberným tokem asociací, symbolů a myšlenek o existenciálním dramatu života, kde světské žádosti, mamon, hněv, prázdnota a smyslnost dávají člověku tak dlouho bloudit, dokud nenalezne z temnoty cestu ke světlu, skutečnou lásku za pozlátkem milostných vzplanutí, niternou touhu vzlétnout ve svém synovství k Otci, objevit perlu ve svém bližním...
4 , Svěrák v trochu netypické roli, ale jako vždy  výborný. Líbily se mi "postelové" scény hlavního hrdiny s jeho manželkou. Taková je realita v manželství po 20ti letech :-)
4 , Dramatický a zajímavý příběh z postkomunistického Bulharska o nelehkém životě na bulharsko-turecké hranici. Doba se mění a zatímco dnes je tato hranicí branou do "civilizované" Evropy, před časem stejnou branou utíkali lidé z komunistického bloku (nevím proč :-))) na Západ. Hlavní hrdina byl u toho v obou případech a musí se dost drsným způsobem vyrovnávat s minulostí. Docela mě z toho mrazilo.
4 , Survivor: blood vs. water
4 , Baví mě to. Super hudební kulisa.
4 , První půlku je to docela silné rodinné psycho. Matka je fakt Miss Vidle. A když tam v kratičké scéně otevře dveře domu a vyjde z nich Jirka Big Boss, srdce zaplesalo. Druhá půlka je taky psycho, ale trochu jinak. Je to levné, jednoduché, ale působivé. Hodně dlouhou dobu to má slušně rozjetou atmosféru, které právě ta levnost a nezávislost hodně pomáhá (až jsem přemýšlel, jestli by se takovou syrovou atmosféru povedlo vyvolat s mainstreamovým rozpočtem a známými ksichty). Zážitek trochu kazí pointa a trošku zamotaně nejasný závěr. Samozřejmě to není dokonalé, jsou tu až klasické nedostatky podobně levných filmů, ale obecně je to zajímavý kousek. Kdybych si před zhlédnutím filmu přečetl zdejší komentáře, věděl bych určitě, že se mi to bude líbit. 3,5*
4 , Zaujímavý film. Aj napriek ťaživým témam rasizmu a segregácie, ktoré sú tu ešte zvýraznené aj zlou sociálnou situáciou hlavnej hrdinky súvisiacej s rodinnou tragédiou, na mňa snímok pôsobil pozitívne, pričom mi neraz vyčaril úsmev na tvári. Keď sa chce, dá sa naučiť hoci aj pestovať bavlnu... Záver mi tu však akosi nezapasoval, až príliš okato zahrané na city diváka. To je ale len malá výčitka v porovnaní s celkovým príjemným dojmom. 80/100
4 , V podstate som milo prekvapený. Čakal som zlátaninu a prúser, ale musím uznať že som sa bavil. Eisenberg a Irons výborne podporili film svojimi vedľajšími rolami, to som v podstate čakal. Affleck mi ako Batman nevadil, to som nečakal :)  Asi budem súhlasiť s niektorými kritikmi , ktorým  vadila Lois ,tiež ma vytáčala v niektorých scénach. čo by som možno vytkol je, že to bolo trocha prekombinované, zopár scén mi prišlo navyše, možno aj tých spomalených epic scén bolo trošičku moc. Každopádne som spokojný, nebyť tých zopár výtok možno by som napálil aj plný kotol. / 80%
4 , Crazy komedie, která rozhodně stojí za povšimnutí.. Nevěděla jsem do čeho jdu a tak mě čekalo příjemné překvapení obdobně ulítlé jako třeba "Kick-Ass" :-D Z totálního huliče a budižkničemu se stane mašina na zabíjení a s jeho pěknou holkou to taky není tak růžové, jak se zdá být.. Do toho se přimíchá hromada prkenných agentů CIA, která si mezi sebou vyřizuje účty a komedie je na světě.. Sem tam jsem měla pocit, že jsem se vrátila v čase do devadesátých let.. Pobavilo, neurazilo.. Omluvila jsem i chatrnější scénář, protože tady víc než o příběh jde o tu drtivou parodii.. :-D Kopec zábavy pro černohumoristy :-D
4 , 4 za obsah ne za formu
4 , Pěkně zpracovaný film, ani na chvilku jsem se nenudila
4 , No ... nevím, co to přesně bylo, ale víceméně se mi to líbilo. Řemeslně perfektně zvládnutý horor s vlastním ksichtem, který disponuje mnoha děsivými, až surreálnými výjevy, ale když to vezmu kolem a kolem, tak očekávání byla kvůli ultimátnímu traileru přecijen o něco výš. V jednotlivých scénách je Baskin čistým hororem v pravém slova smyslu, s hmatatelnou děsivou atmosférou, skvělým gore a výbornými maskami a vizuální stylizací. Nicméně se režisér Evrenol nespokojil s dějově prostou báchorkou o policistech, kteří narazili na černou mši, ale naopak se to pokusil tak trochu na sílu zartovatět. A výsledek se mi nezdá úplně přesvědčivý. Skončilo to nakonec opravdu tak banálně, jak se mi zdá, nebo je za tím něco víc? Nevím. Každopádně je to film, který by měl každý fanoušek vidět a udělat si názor sám, tady neumím ani odhadnout, komu to sedne a komu ne. Za mě nyní 7/10 a asi si to dám s odstupem ještě jednou.
4 , Vpravdě řečeno, zdaleka nejvíce mě děsil studený kliďas Виталий "Bondar" Дёмочка, který však vorem nikdy nebyl. Lumpenkavárna jistě ocení jeho neskutečnou podobu s Vladimirem Putinem. Podobně jako mnoho jiných jsem také na pochybách, zda v dokumentu účinkuje známý bijec Sergej Baďjuk.
4 , O jednom lete pri rieke, chlapčenských huncútstvach, láske a o smútku nad stratou milovaného syna... Film je priam nasiaknutý dobovou atmosférou a typickým hereckým nadšením v podobe človečiny a entuziazmu, ktoré boli tak príznačné pre to obdobie a to i napriek vtedajším ťažkým časom. Snímok, v ktorom chodia obutí len dospelí. Škoda, že sa už k sebe tak ľudia nesprávajú, s dobrotou na dlani, milým úsmevom a to i v prípade, že tú druhú stranu hrešia. Bol som zvedavý na Zorku Janu a musím konštatovať, že naozaj ten talent mala, navyše neskutočne pôvabná herečka. 75/100
4 , No jo, Andy Samberg, ten byl vždycky divnej. Kdo ho zná a má rád, určitě se Sedm dní neudělá chybu. Kdo ho rád nemá, tomu při koukání okamžitě splaskne bimbas a žádná orgie nebude. Body navíc za stopáž, která je přesně ale přesně akorát. Méně by mě neuspokojilo (všichni moc dobře víte, jak to myslím) a víc už by mě možná stihlo znudit.
4 , V tomhle jsem jednoduchej a mám ty hollywoodský patosárny někdy radši než precizní realistické snímky. I proto na mě letos zapůsobil víc Everest v kině než Pád do ticha doma (a ve velkém plátně nebude ten zakopaný pes, protože Touching the Void ho podle mě nutně nepotřebuje). O co je "Pád" realističtější, upřímnější, fyzičtější a řekl bych poctivější, o to na mě Everest působil víc majestátem hor, nevyhnutelnou prohrou tváří v tvář monumentální přírodě a ždímal ze mě emoce, tak jak to mám rád. Důležitou úlohu hrají v "Pádu" komentáře, které jsou perfektně "režírované" a sestříhané, přehledně doplňují hranou část filmu, ale občas na mě působili zcizujícím dojmem. Samozřejmě tady pouze licituju, jestli byl film super super nebo jenom super. Byl super a pro všechny milovníky hor je to jasný Musovid.
4 , VEEPečená satirická zábavička s tradičně výbornou Julií Louis-Dreyfus..
4 , Me to prijde dobry, po letech zas dobrej cz sitcom.  jen nechapu ze jednou tam maj napsano ohnivy kure a potom zas opily kure ;D
4 , "Možná se do školy potřebuješ vrátit ty, Joe.. Nedokážeš ani najít cestu domů.." ;)
4 , Chapu to zklamani, kdyz clovek co predtim natocil cca nejlepsi horor vsech dob Exorcistu natoci neco s nazvem Sorcerer, hraje mu k tomu navic fantasticky elektronicky soundtrack Tangerine Dream, tak to skutecne navnadi a ono je to ve finale zdlouhave cosi, kde 3 ztroskotanci jezdi s nakladakem nekde v Jizni Americe... ma to navic dost pomaly rozjezd, kdy to zajimave se zacne dit az nekde ve druhe pulce, na druhou stranu je to velmi unikatni kousek, ktery urcite stoji za videni, jsem zvedavy na konfrontaci s originalem. 7/10
4 , Vskutku nic extra, až na to, že je to prostě silný televizní nadprůměr. Ve smyslu nějakého parádního eventu se přímo nabízí mluvící a chodí Salamanca. Seriál ale má co dohánět aby dostihl kvalit Breaking Bad, hlavně co se týče nějakejch mind fuck zvratů a událostí, co by vyrazily dech.
4 , Musím se přiznat že jsem teprve u druhé série... ty couro...
4 , Víte jak poznáte dobrou komedii? Smějete se u ní nahlas! A já když se směju nahlas a to poměrně často v tomhle případě tak hodnotím kladně! Příběh atd ani moc nehrotim. Mě stačí když mi to zvedne náladu a nejlepší je když se zasměju. Od toho přece komedie jsou ne? Tohle byla fakt bomba.
4 , Je to supr film, ale má to sví mouchy no. Já mám problém napsat něco víc k tomu. S hercema jsem byl spokojený, pár ukecaných scén.. některý dobrý, některý nuda (těch bylo minimum) a ke konci to nabíralo slušný grády. Tohle prostě nejde hodnotit ani jinak než kladně, když to má tak supr obsazení nebo snad ne?
4 , Souboj dvou sniperů plus jako příloha: romantický příběh. Výsledek? Dobře zkombinováno a natočeno. Tečka. Parádní film.
4 , Aj dont lajk historikal muvís. Jo ale tohle se povedlo. Bavily mě hlavně ty postavy.. drsnej Achileus atd.. ty boje byli masakr. Pár ukecaných dialogů, který mě moc nebrali, ostatní věci okolo chvalim. Hlavně ten konec, ta strategie! Ta vyvraždovačka! ŽŮŽO!
4 , Pěveckému provedení nelze nic vytknout. Jednu hvězdu, přinejmenším, a to ještě musím zahmouřit obě oči, však musím dát dolů za kostýmovou výpravu. Původní záměr, pojmout Libuši více nadčasově mytologicky, než tomu bylo doposud, byl jistě odvážný a zajímavý, leč operní pěvci nejsou křehcí elfové a víly a nacpat je do podobných kostýmů bylo strašlivým přehmatem... "Můj drahý národ český neskoná, on pekla hrůzy slavně překoná! Český národ neskoná, on pekla hrůzy slavně překoná!" Překoná tedy i ten kostýmní přehmat...
4 , Yes! Kdyby s takovouhle sebeironií, nadhledem a stylem vyprávění točili všechny ty směšně seriózní shitmeny (PG-3 - parents trongly cautioned), začal bych na ně chodit do kina. Být to s trochu větším citem pro (ne)přeplácanost,... tak to už bych chtěl asi moc... Super zábava na jedno zhlédnutí. A sto minut!
4 , Dva a pol hodinová strhujúca sonda do tohto priemyslu od tvorcu Magnólie a Čiernej krvi je navyše úžasným filmom, ktorý by nemal nikomu uniknúť. Neopakovateľná atmosféra 70. rokov, sex, drogy, sex, alkohol, sex a obrovská drina celého štábu v skvelom spracovaní skutočného príbehu inšpirovanom pornohviezdou Johnom Holmesom je takisto výnimočným hereckým koncertom všetkých zúčastnených . Dirk Diggler, muž s najväčšou chlapskou pýchou široko ďaleko, je možno životnou rolou Marka Wahlberga a svoj malý comeback si tu vychutnla aj jedna z najväčších hviezd prelomu 70. a 80. rokov - Burt Reynolds. O hereckom umení Phillipa Seymora Hoffman, Julianne Moore alebo Williama H. Macyho sme sa presvedčili už mnohokrát. Snímka, ktorá ukazuje, že nezabudnuteľné dielo sa dá vytvoriť z každej témy. Stačí obrovské množstvo talentu pred, aj za kamerou.
4 , Prekvapivý hit a neočakávaný oscarový triumf bol pred pár rokmi zjavením. Nemý európsky film sa totiž v ére, keď kinám kraľujú komiksové adaptácie a nekonečné pokračovania Transformerov dokázal uchytiť aj pred mainstreamovým publikom. Krásne ohliadnutie za jedným z najrevolučnejších období kinematografie má svoje chyby, no takisto obrovské srdce a množstvo štýlových postupov, ktoré mnohým nedotknutým divákom ukázalo tvár Hollywoodu z čias, keď bola kinematografia iba čisto vizuálnym médiom. Prechod od nemého k zvukovému filmu je témou viacerých a priznajme si, že aj omnoho lepších  počinovale žiadny z nich nemal kuráž prísť v dobe, keď mnoho ľudí už ani nevie, že existovali časy, keď dialógy a pohyblivé obrázky k sebe nepatrili.
4 , Posledný počin klasika Mika Nicholsa podľa scenára Aarona Sorkina je okrem iného nečakane výbornou a hlavne inteligentnou komédiou. Skvelý počin, hoci možno nesplnil očakávania kritickej obce, no ponúkol divákom skvelú zábavu s temnými podtónmi, pretože na rozdiel od hrdinov príbehu vieme, ako to celé nakoniec dopadlo. Nominácia na Oscara za najlepšiu vedľajšiu úlohu.
4 , Ako sa dá v očiach verejnosti zakryť prezidentský mediálne prepieraný škandál? Vymyslí sa niečo, o čom môžu média písať ešte viac, aby sa odvrátila pozornosť. Vojna... napríklad. Za dva týždne natočená bokovka tvorcu Rain Mana a Spáčov bola očividne reakcia na sexuálne hrátky Billa Clintona s Monikou Lewinskou a následnú vojnu v Iraku. Neuveriteľne vtipný a zároveň mrazivý počin ukazujúci, ako je verejnosť vo svojich názoroch, nielen na politiku, manipulovateľná. Malý veľký film so skvelým hereckým duom De Niro - Hoffman. Dve nominácie na Oscara. 9/10
4 , Dlhé roky pripravovaný projekt režisérskeho mága sa u nás nestretol s jednoznačne kladným prijatím a je to škoda. Bravúrny herecký koncert Daniela Day Lewisa (nahradil Liama Neesona) ukazuje parlament ako to najdivokejšie miesto v Amerike aj napriek tomu, že za jeho dverami vrcholí občianska vojna. A zopár ľudí, ktorí túžia po spravodlivosti, sa musia prispôsobiť, aby dokázali zmeniť dejiny a dokázať, že všetci ľudia (teda muži) sú si rovní. A nezáleží pri tom na farbe pleti. Držiteľ dvoch Oscarov a ďalších 10 nominácií sa vám bude páčiť tým viac, čím lepšie poznáte americké dejiny. 9/10
4 , Stredná školu. Prostredie rovnako zákerné, ako vrcholová politika. Voľby prezidenta školy vedia byť totiž zákernejšie, než tie skutočné. Jeden z najlepších teenagerských filmov 90. rokov minulého storočia je výbornou, zžieravou satirou a zároveň skvelou zábavou, ktorej dominuje mladučká Reese Witherspoon. Tvorca oscarovej Bokovky si tu vyslúžil svoju prvú nomináciu na túto cenu. Konkrétne za scenár. V našich končinách málo známy a kruto nedocenený počin stojí rozhodne za pozornosť, aj keď filmy z tohto prostredia nevyhľadávate. 7/10
4 , V našich končinách takmer neznáma snímka kombinuje odvrátenú stranu politiky s jemným humorom. V prvom rade však ponúka zaujímavý pohľad do priebehu kampaní prezidentských kandidátov. Výborný film úplne nesplnil svoje veľké ambície, no aj tak stojí za zhliadnutie.  7/10
4 , V 50. rokoch v Amerike vládol strach nielen z komunizmu, ale aj z vyšetrovania protiamerickej činnosti. Tento hon na čarodejnice sa odohrával pod vedením senátora McCarthyho. K ukončeniu jeho kariéry výrazne prispel televízny redaktor Edward Murrow. A hlavne o ňom pojednáva táto štýlová čiernobiela pecka. Skvelá dobová atmosféra plná cigaretového dymu a vynikajúce herecké výkony na čele s Davidom Straithairnom, Robertom Downeym Jr. a samotným režisérom sú najväčšou silou tejto lahôdky nominovanej na 6 cien filmovej Akadémie.  Veľké odporúčanie pre každého, kto to ešte nevidel. 9/10
4 , To, že sa George Clooney nebojí vyjadrovať k politickým záležitostiam, všetci vieme minimálne od čias Teamu America. Menej divákov však vie tom, že dokáže na túto tému točiť aj vynikajúce filmy. Cesta mladého idealistického tlačového hovorcu do morálneho bahna je po každej stránke precíznou filmárčinou. Ryan Gosling ukázal, že patrí k najtalentovanejším hercom svojej generácie a nezaostávajú ani ďalší členovia obsadenia vrátane samotného pána režiséra. Zaujímavý pohľad do sveta, v ktorom vyhráva ten, kto je najskazenejší a dokáže porušiť najviac pravidiel. Nominácia na Oscara za adaptovaný scenár.   9/10
4 , veľmi príjemny film, rešpektujúci všetky klišé, no robí to veľmi inteligentne a uvoľnene. Veľkú zásluhu na vydarenom výsledku majú hlavne vynikajúci herci na čele s Kevinom Klineom a Sigourney Weaver.
4 , Kubánska kríza mohla znamenať jadrovú vojnu. Rakety rozmiestnené v nebezpečnej blízkosti amerického pobrežia počas najtvrdšieho odbobia studenej vojny mohli byť kedykoľvek odpálené. A rokovanie hláv zúčastnených veľmocí o ich odstránení trvalo takmer 2 týždne. Vynikajúca konverzačka so skvele zapracovaným podprahovým napätím sa opiera hlavne o vynikajúce herecké výkony na čele s Kevinom Costnerom čoby poradcom prezidenta Kennedyho. Málo známa pecka, z ktorej mrazí, keď si uvedomíte, ako málo chýbalo, aby svet tak, ako ho teraz poznáme, neexistoval.
4 , V originálním znění jsou scrubs opravdu hodně zábavní(českej dabing je průser). Především díky Johnu „JD“ Dorianovi(Zach Braff). Dal bych klidně plnej počet, bohužel pár dílů je slabších + poslední série změnila nemocnici a herecké obsazení.
4 , V životě by mě nenapadlo, že mě animovaná pohádka dožene k slzám.. Dvakrát:-) Perfektně zpracovaná grafika přírody, až jsem si chvílemi říkala, jestli je to fakt animovaný nebo natočeny.. Velmi krásný námět, dojemný  příběh a celkové je to asi jeden z nejlepších animaku, co jsme viděla..
4 , 1. série 84%. Přemýšlel jsem mezi čtyřmi a pěti hvězdami, nakonec pro první sérii dál čtyři plus. Fandům filmů jako Obvyklí podezřelí nebo Podfuk se bude tenhle seriál plný twistů líbit. Nejslabší část seriálu jsou jednotlivé soudní případy, které tým právničky Violy Davis řeší ve stylu lehce nadprůměrných detektivek. Co seriál naopak pozvedá je ústřední linka zavražděné studentky, která je plná fleshbacků a fleshforwardů která dokáže udržet napětí do poslední minuty. U seriálů je klíčový závěr a mě posledních pět minut opravdu dostalo, od začátku seriálu víte že vám kamera nakonec něčí ruce okolo krku zavražděné ukáže, ale na 99% do poslední chvíle neuhodnete čí. Pokud bych měl připomenout dva filmy na které jsem si vzpomenul tak to byli Nesmiřitelní a Pravidla moštárny. O filmu Nesmiřitelní se říká že jediná kladná postava umřela před začátkem filmu a jak jednotlivé postavy v seriálu lépe poznáváte tak si říkáte že určitě musela být někde nějaká kladná postava ale stačila už asi umřít před začátkem seriálu. A druhý film na který jsem si vzpomenul jsou Pravidla moštárny, konkrétně linka otce a dcery.
4 , Výtečná záležitost, která se svým osobitým pojetím těžce vymyká většině hororové produkce posledních (mnoha) let. ___ Pomalé tempo, kubrickovsky odtažitý přístup k (poměrně nesympatickým a "nezábavným") hlavním postavám, dobově laděné dialogy, v nichž jsou slova jako "Bůh" či "víra" obsažena zhruba v každé první větě, pozvolná gradace, a hlavně náramně zneklidňující a nepříjemná atmosféra, na níž nese klíčovou zásluhu kromě ohromně soustředěné režie také dokonalý soundtrack v podobě nepříjemných, depresivních disharmonických skladeb. ___ Dokonce jsem si párkrát během projekce řekl něco ve smyslu: "Takhle točí bohové!" ;) ___ Zkrátka stylový oldschool (psycho)horor pro fajnšmekry. Nepochybuju o tom, že mnoho "běžných" diváků bude těžce zklamáno. Zato dost vážně pochybuju, že se letos v kinech objeví lepší (výjimečnější) žánrový kousek... 80 - 90 %
4 , The Witch, naprosto přistupuje na křesťanské pojetí fenoménu čarodějnic ale i v tom, tkví její autenticita a síla. Jinak všechno působí tak nějak poctivě, vytvořené s láskou k nejhlubším tradicím  žánru a je sympatické, jak je tu ryzí strach dávkovaný jen občas ale vydatně. Snad se v budoucnu najde víc filmů, razících spíše tuto romanticky skromnou  formu horroru, protože je vidět že to jde i docela s málem a na rozdíl od všelijakých slasherů a lekaček, to může být i docela umělecké...
4 , 7,5/10
4 , Vesměs lehce nadprůměrná stará kriminálka s nádechem noiru, ale tradičně vynikající Marvan v roli inspektora to svým výkonem táhne až na 4*. A jak už tu někteří uvedli ani mladá Medřická nebyla k zahození.70%
4 , Keď ku koncu služby pätica mužov zákona posedáva v jednom z menších podnikov, ani vo sne by ich nenapadlo, že ich spiatočná cesta na základňu sa rapídne skomplikuje. Z vysielačky sa totiž z nenazdajky ozve jedna z hliadok, ktorá žiada o pomoc pri preverení známej adresy, o ktorej medzi ľuďmi traduje množstvo strašidelných historiek. Napriek tomu, že sa ani jednému do danej akcie nechce, osud to zariadi inak. Po nešťastnej nehode neďaleko tajomného domu, neostáva skupinke policajtov nič iné, ako splniť svoju úlohu. Pre tento krát sa však stretnú s protivníkom, na ktorého výzva "v mene zákona" určite platiť nebude! Miestami skvostná atmosféra v doprovode kadejakých čudesných zvukov či skvelého soundtrecku, obohatená o skutočne zaujímavé "haluško" scény, povýšila tento snímok do nad priemerných hodnôt. Keď k tomu prirátam tu ľahkosť príbehu, ktorý sa vyhol zbytočným komplikáciám + solídne spracované masky spolu s dostatočne nápaditými hororovými pasážami, ozaj nemôžem inak, iba chápať vysoké hodnotenie podaktorých fanúšikov z brandže. Nejaké to gooríčko sa taktiež objavilo, aj keď je pravdou, že príležitostí bolo zrejme viac. Vďaka nadšeniu z vývoja deja prvej hodinky som dúfal v dostatočne zaujímavý záver, ktorý by naplnil moje veľké očakávania. No a po spustení opony môžem smelo vyhlásiť, ÁNO, takto nejako si predstavujem horor na vyššej ako priemernej úrovni - 75%
4 , Po vytváření všech dílů paranormálních sraček muselo Landona vážně osvítit, když dal do kupy něco co má hlavu i patu. Navíc konečně někdo pochopil, že po všech těch filmech, které jsme za posledních deset let o zombících viděli, je nesmysl brát zombí apokalypsu jakkoliv vážně. Chce na to jít s humorem a to s pořádným. Kdo by pak taky řekl, že partička skautíků, ze kterých outsiderství doslova čiší, by mohli být hrdinové zombí apokalypsy? Nikdo. A v tom je také asi největší síla, ve skautech outsiderech.... Tento šílený příběh je navíc doplněn dávkou trefného humoru, výživným masakrováním zombíků a pořádnou ráznou milfkou.. Co víc si přát.... Podle mě byl skautí průvodce hodně dobrý, lepší než třeba zombíland, který mě tak moc nenadchl... Hodnotím čtyřmi hvězdami......
4 , Deadpool to dokázal, je to totiž první komiksový anti-hrdina, který má svůj vlastní film.... Anti-hrdina? Není se čemu divit, Deadpool rozhodne neoplývá vlastnostmi, které by z něho mohli jakýmkoliv způsobem dělat hrdinu. Je to sobecký, sebestředný, nafoukaný tlučhuba, který bere svůj úděl s příliš velkým sarkasmem. Možná se mu ani nedivím, jeho wolverinovská proměna ho poznamenala nejen fyzicky, ale hlavně psychicky........ Hodně se namluvilo hlavně o tom, jak moc je Deadpool vtipnej, ale ve filmu se hláškuje tolik a z takovou diametrální rozlišnosti, že se Deadpool prakticky každýmu trefí do vkusy. Celkově byl tak podle mě film vtipnej, ale třetina hlášek byla vážně dost ujetejch a trapnejch.... Ryan Reynolds v hlavní roli? Těžko říct, proč dostal druhou šanci v komiksu, když jako Green Lanter pohořel. Reynolds u mě patří do kategorie nesympatickejch neherců, ale v deadpoolovi strávil dost času pod maskou, tak jsem ho nějak skousl.....I přes všechny drobné nedostatky je na filmu stejně nejúžasnější jakým způsobem je samotný příběh vyprávěn. Začíná se někde uprostřed a pomocí vkusných flashbacků se pomalu posouváme do přítomnosti až k závěrečnému finále. Celé tohle lamentování s dějovou linii způsobilo, že příběh nenudí ani minutu a graduje prakticky ve všech fázích. Musím však uznat, že závěr na plošině nebyl zrovna best of, ale celkově jsem s příběhem dostatečně spokojený.... Deadpool si vedl dobře a čtyři hvězdy zaslouží. Uvidíme co nabídne dvojka.....
4 , Z nového filmu BvS jsem byl natěšený jak malé děcko, bohužel i přes (mé) vysoké hodnocení, jsem z něj zklamán. Muž z Oceli se mi hodně líbil a Batmana jsem hltal už od dob, kdy jsem jako malý viděl na Nově Keatona v netopýřím obleku. Spojení těchto dvou postav přináší obrovský potenciál. Potenciál v tomto případě promrhaný. DC resp. Warner  Bros. se tak snažilo udělat kopii Avengers, tak se snažilo chytit se na vlně rozšířených univers, až se jim to opravdu povedlo. Povedlo se jim udělat přesnou, parádní kopii. Jenže bohužel, Marvel tu byl první, a pokud chcete páni z filmového vydělat prachy tím, že zaujmete díváka...budete muset na to jít jinou cestou. Z příběhu Batman v Superman se toho dalo vytřískat tak moc, tolik hodin děje, tolik verzí scénáře. Jenže tento film je vyprávěním; kterak jsme "ctrl+c, ctrl+v-ovali" Marvel. *DROBNÉ SPOILERY* Myslím, že by nikomu nevadilo, kdyby si celý film B+S ukradli pro sebe. Kdyby se neřešilo nic jiného, než tihle dva (a troufám si říct, že na to všichni čekali), jenže nééé, musíme film zakončit mega-giga Hulkem, který zas rozm**á celé město - protože to u Marvelu funguje. Navíc tam natlačíme úplně zbytečnou Wonder Woman, protože si potřebujeme připravit místečko pro Justice League. No a co, že o tom, o čem je pointa vytvoření filmu B+S věnujeme 1 minutu rozhovoru Bruce a Clarka, a že boj stříhneme na 30s + cca 3 minuty. Že trailery, které ukazují, jak skvěle je tato pointa využita,  jsou z poloviny jen představy Bruce. Radši než rozebírat důvody postav a pořádně se vyřádit na jejich eskalaci problémů a usmíření, tomu všemu dohromady věnujeme cca 5 minut a zbytek jsou kecy o ničem a digitální destrukce města. A to mi na filmu vadí nejvíc, jak jsem řekl, vůbec by nevadilo, kdyby si B a S ukradli film pro sebe, více méně i bez záporáka a jen Luthora jakožto vody na jejich mlýn hněvu. Strašně nevyužitý a promrhaný potenciál. Abych jen nehanil, tak za mě velké + Batman / Affleck. Jako většina, i já se bál obsazení, ale svou pozici zestárlého komiksového (v kontrastu s Balem a Nolanovským realistickým pojetím) batmana zvládl úplně na jedničku. Bitka mezi B+S sice krátká, sice digitální, ale na vlně komiksového pojetí velmi brutální a dobře udělaná. Jen škoda, že toho nebylo víc, jen škoda, že se film nezabýval více hloubkou postav a k nim náležitě delší, hlubší eskalaci. Eisenberg mi do role Lexe nesedl. Luthor ,jakožto Marvel kopie Kingpina, absolutně vybočil z řady svého obvyklého zpracování, což by se dalo brát i jako plus, že film přivedl něco nového, ale v tomto případě se mi prostě Luthor nelíbil. Suma sumárum, škoda nevyužítého potenciálu vztahu, sporu a usmíření B+S, to o čem měl film být, bylo smrsknuto do 5-7 minut dvouhodinového filmu, a podle toho to taky vypadá. Nevíme proč se tak nenávidí, nevíme jaktože se za pět minut milujou. "Věř mi, zachráním ti matku" "Věřím ti, i když si mě rozjebal jako nikdo předtím a nebýt mojí pichny, už by si mě býval byl zabil." Film není úplně na 3*, ale nezaslouží si ani plnohodnotné 4, škoda že škála hodnocení není větší. Možná upravím hodnocení po druhém zhlédnutí. 75% // Při čtení komentářů se mi tu jeden líbil a myslím, že vystihuje to, co mi ve filmu chybělo a co měl film dát, "chtělo by to, aby někdo vzal tenhle film, vytáhl motivy Batmana, Supermana a postavil na nich dvou hodinové komorní drama."
4 , Rozhodně nejde o špatný film. Mně se překvapivě líbil, ačkoliv jsem se Bena v roli Batmana docela obávala. Ben to zahrál dobře. Jen některé scény byly na můj vkus možná trochu přemrštěné a celkově mi prostě Superman a Batman nejdou k sobě. Jinak dobré. Rozhodně to nebyly promarněné minuty. Stojí to za to vidět.
4 , Je zábava číst tady dnes několik let staré komenty k tomuhle filmu. To pohoršení nad francouzskými fašisty. Podobně jako ještě před pár lety u italského Terraferma. Zajímaly by mě reakce české veřejnosti, kdyby tyhle dva filmy dneska běžely v kinech.
4 , Pochmúrny akčný thriller o sprisahaní eštébáckej kliky a akčnom idealistickom policajtovi, ktorý ho chce rozpliesť.↵  To sa však vôbec nedarí, keďže predmet sprisahania je úmyselne nafúknutý, nekonkrétny a zahmlený prinajmenšom ako vyjadrovanie predsedu SNS. Zato akčné scény - vydarené a niektoré ostré ako britva - nie sú zastierané vôbec. Teda až na to ubitie nevinného psíka :) Celé to je zakončené temer bizarnou prestrelkou, v ktorej sa z hlavného hrdinu stáva až superhrdina.↵  Film srší atmosférou vytriezvenia a sklamania z toho, že staré poriadky sa moc nezmenili. ŠtB je vykreslená ako slizká bezcharakterná chobotnica, prízvuk agenta Ivana je v tomto ohľade veľmi príznačný. O to viac vyniká pozitívny vzor odhodlaného policajta-idealistu, ktorý svoju prácu nerobí pre peniaze, ale z presvedčenia, a dokonca na úkor rodinného šťastia.
4 , Skvělá a napínavá minisérie. Kromě prvního dílu jsem hltala úplně všechno. Ale trochu nám ten House zestárnul, co? I když charisma z něj stříká na všechny strany i tak. A Hiddlestonův úsměv budu těžko dostávat z hlavy.
4 , Po naprosto úžasném prologu, přichází dvě zoufale nudné části, při kterým jsem už filmu moc nedával. Pak se dostáváme k třetí části a nemohl jsem od obrazovky odtrhnout oči. Chvílemi je to naprosto umělecky natočené, zajímavá kamera a pěkný herecký Duet.Sice jsem z toho moc nepobral, ale překvapivě, mě to vůbec nemrzí. Jestli budete mít příležitost a nevadí vám trochu úchylnosti, určitě po filmu skočte, přinejmenším aspoň uvidíte scénu, kterou jsem nikde jinde neviděl..... Sakra, ale netušil jsem, že přijde na řadu demolování pohlavních orgánů.... Blee.
4 , Šílené příběhy ze Zelené hory. Vždycky se u nich bavím, ale vždycky mi u nich k maximu něco chybí. Asi to až moc působí jen jako takový výcuc něčeho mnohem obsáhlejšího.
4 , Úvod  na dosť vysokej úrovni, nechám sa prekvapiť ako sa to rozbehne. Dvaja super herci v hlavných postavách - kto z koho? Po skončení 1. serie - spokojnosť.(16.4.2016)
4 , Kryštofa hádka životná rola.
4 , Pro mě rozhodně lepší než Muž z oceli! Bavil skvěle zahraný Lex Luthor, naopak zklamala Wonder Woman.
4 , Horší než jednička je asi o ten rozdíl mezi Lokim a Ultronem, je tam pořád dost zapamatovatelných scén. Pár velmi slušných nápadů, Byl jsem rád třeba za rozšíření linky Hawkeye. Ještě možná jedna chyba - v prvním díle vygradovali Avengers soubojem na konci filmu, tady bych spíš označil za lepší bitkumezi Hulkbusterem a Hulkem. 85%.
4 , Dlouho jsem otálel se shlédnutím, ale dočkal jsem a stálo to sakra za to! Do půlky série, samé otázky a žádné odpovědi, pak už se začne vysvětlovat, ale člověk si stále není ničím jistý a stále přichází něco nového... A vždy když skončil díl, musel jsem vidět další, protože to byli sakra nervy.. Super volba herce do hlavní role, co byl pak šerif.. Tohle se povedlo a jsem velice zvědav jak se tvůrci poperou s druhou sérii.. 8/10
4 , V dětství mě první krůčky mimozemšťana E.T. do Elliotova bydliště malinko děsily. Malí kývající se mužíčkové v temném lese byli docela strašidelní a stejně tak na mě zapůsobilo první setkání chlapce a E.T., kdy jako návnada posloužila hrst bonbónů. Jakmile už jsem pohlédl tomu milému stvoření s vykulenýma očima hluboko do tváře, veškerý strach definitivně opadl, aby se vzápětí objevil nový - strach, co s tím chudákem nakonec bude. A taky že se věčně schovávat nemohl, jenže to už byli s Elliotem jedna ruka a jedno srdce. Otevřeně přiznávám, že jako dítěti mi při některých scénách stékaly slzy po tváři. Často mívám přání se odstěhovat na vzdálenou planetu, kde bude všechno úplně jiné než na Zemi a já mohl být taky tak šťastný...
4 , Zvuková láhůdka, všechny ty výstřely, výbuchy a kuchání nože si člověk užije na maximum. Kamera na špičkové úrovni. Jen mi neseděla ta pizza scénka. Hezká laskomina v plném rozlišení ze zvukem na maximum.
4 , Premiéra Scotta Derricksona v Hollywoodu a hned to byl Hellraiser, respektive pátý díl tohoto hororovéhu kultu. Odvážná změna defacto žánru, kdy zde převažuje téměř noirová detektivka nad hororem je velkým překvápkem, ale funguje zatraceně dobře a i fanoušci cenobitů si příjdou adekvátně na své. Je opravdu cítit, že to točí člověk, která má potenciál jinde, než zůstat ve čvachtavých vodách béčkové hrůzy. Inferno má atmosféru, napětí a je dostatečně brutální a znepokojivé zároveň. Derrickson totiž nespoléhá jen na explicitní gore, ale nebojí se jít i cestou náznaků, které jak již milí studenti dobře víme, dokážou být mnohem údernější než pověstná open face surgery. Craig Sheffer v hlavní roli jako by Maxi Paynovi z pusy i oka vypadl a i ostatní herci přispívají ke skoro nebéčkovému dojmu. 80%
4 , Mega očekávanej blockbuster o dvou legendárních hrdinech, kterej už dopředu možná trochu děsil těma 150 minutama a tak nějak to i potvrdil. Protože to nedokáže úplně udržet pozornost po celou dobu. Nicméně ty hlavní scény byly nabušený, ono se snad ani nic jinýho nedalo čekat, ale vždycky toho může bejt víc. Ta dvojka s mladým Luthorem, Xenou a kryptoňákem se v pohodě doplňovali. Co mě začalo iritovat byl prostě Superman bez masky, já vím, že ji nenosí po celou věčnost, ale je to hloupý ho nepoznat. Pak Batman ve stokilovým brnění alá Ironman. Ale to jsou prostě maličkosti. Zápletka byla už z traileru jasná, takže žádný velký překvapení se taky nekonalo. Šlo hlavně o to, jak to bude vypadat a probíhat. Sice se to nedá srovnávat s tím pojetím komiksovek od Marvelu, ale zlou cestou se to taky nevydalo, já si to na tom plátně relativně užil. Červený čísla by to mít mělo.
4 , Od malička trpím alergií s náběhem na astma a tím pádem i nadměrným zahleněním. Je sice pravda, že má dlouhodobá paměť nedosahuje příliš daleko, ale stejně si nevybavím ani jednu vzpomínku, kdyby se mnou někdo s nadšením sdílel tahání hlenu až z paty a ještě se u toho chlámal jak smyslů zbavený. Zahlenění jedinci určitě chápou, jak to zamrzí. Nedokážu si představit jediný den bez pořádného zachraptění a následného "odbavení" slizké hmoty s tvarem indiánského lasa, když zrovna letí vzduchem. Pak jsem poznal kluky z kmene Wačatů a oči se mi zalily slzami štěstí. Konečně se objevil někdo natolik uvolněný, aby sdílel mou vášeň v čištění chronicky zanesených plic. Není divu, že to vnímají jako projev lásky. Důležitá je však správná těchnika a tu mě samozřejmě doučil až jediný a jedinečný Ace "Machr" Ventura!
4 , Zpověď skutečně poctivého  (jak by řekl Bolek Polívka) alkoholika, která sice vinou zažité hollywoodské potřeby melodramatizovat stoprocentně nesouzní s realitou podobně vysokofrekvenčního vyprazdňování skleniček s whiskey, ale přesto dosáhne bezpečně svého "protialkoholického" cíle. Milland hraje výtečně a Wilder, byť má na svědomí obsahově zajímavější snímky, diktuje vyprávění přesně tak neodbytné a návykové tempo, abychom byli řádně nervózní, zda-li odejdeme jenom s kocovinou nebo skončíme rovnou v kómatu či s prostřelenou hlavou. Závěr sice v ohledu na průběh i očekávání trochu zklamal, ale na druhou stranu vyznění příběhu ani nijak výrazně nerozladil... Alkohol umí být fajn kámoš, ale jak s ním člověk vysedává dennodenně od rána, už je asi něco špatně. :) 80%
4 , Stejně jako v Amadeovi není podstatné, že Mozart a Salieri se ve skutečnosti chovali ve vzájemné úctě, tak ve snímku Rivalové není důležité, že v reálném životě byli Lauda a Hunt kamarádi. Tohle je o přístupu k životu, o principu. Apollonovský a dionýsovský princip je odvěký spor mezi někým, kdo nad vším přemýšlí a lopotně se dostává k výsledku a někým, komu jde zdánlivě všechno snadno, hravě a jakoby bez námahy. Výsledek v obou případech může být stejný, ale cesta je nesrovnatelně rozdílná. ____ Zatímco Lauda po nocích se svým týmem piluje do detailů stroj, prochází si trať, zvažuje strategii, Hunt se vesele baví, pak sedne do auta, jede a vítězí. Nenaštvalo by vás to? Laudova fatální nehoda proto není vůbec vrcholem filmu, je jen jednou z mnoha překážek, přes které se s námahou dere k vítězství. Vítězí víckrát než Hunt, ale je, sakra, vidět, jak mu tu lehkost závidí.___ Vrcholem filmu je závěrečný okruh v Japonsku, kdy se Lauda opět rozhoduje rozumem a Hunt srdcem. OK, jak to bylo po celý film. Ale způsob, jakým je závod nasnímaný, je neskutečný. Je to vizuální báseň o rychlosti, kdy i divák sotva popadá dech a cítí svobodu z jízdy, která se vymyká lidským hranicím, technickým možnostem auta, silnici a prostě existuje volně, jakoby bez zákonitostí fyziky. V tebou řízeném volném pádu, kdy je všechno jedno, vše odložíš a soustředíš se na jediné: být nejrychlejší.
4 , Dohromady s Blbým a blbějším nejslavnější komedie Jima Carreyho, kde úlohu herectví přebraly jeho vypracované mimické svaly. Ace je nejvýstřednější týpek pod sluncem, přitom tak sympatický a hlavně ku*evsky zábavný! Chovat se jako totální imbecil a nebýt přitom od hlavy k patě trapný a ještě k tomu obdivovaný, to chce mega-moc komického talentu a Jimmy jej má na rozdávání. Dokonce bych mohl pana Venturu označit za inteligenta, který je vlastně správně nepředvídatelný detektiv a rád vymýšlí nové metody, jak se zhostit nových případů. Akorát si přitom musí dát pozor, aby na něj někdo z okolí nevypsal odměnu v domnění, že se jedná o zvíře...
4 , Jeden z nejstylovějších snímků jaké jsem za poslední dobu viděl. Odlehčená atmosféra vždy ve správnou chvíli zdusní a díky geniálnímu představení Toma Hardyho se jedná o žánrovou lahůdku.
4 , U nás takřka neznámý americký snímek odehrávající se v Československu na počátku 50. let vyprávějící příběh o emigraci československého cirkusu Černík na západ. Snímek stejně temný jako doba samotná. Zajímavostí je, že se jedná o americkou agitku z dob tzv. McCarthyho éry, do jehož spárů mimo jiné padl i Jiří Voskovec. Podobného ražení vznikli i české snímky, ale ty nebyli ve své podstatě tak tlačeny na pylu. Absurdnost výslechu StB ředitele cirkusu kvůli politické neangažovanosti klaunského vystoupení snad nemůže překvapit. Když však měl v takové době neustále za paty agenty StB a mezi svými lidmi donašeče, zbývalo jediné. Útěk přes čáru. Nejdůležitější však je, že film ukazuje, co komunismus ve skutečnosti znamená.  Že je to ponižující systém a že ve své anti-humanistické filozofii vše vedl jenom k záhubě. Ponechme však politiku stranou a zaměřme se na snímek jako takový. Pro nás jsou samozřejmě naprosto neslučitelné exteriéry. To už tak u zahraničních filmů prostě bývá, neboť je více než jasné, že ve skutečných reáliích se točit nemohlo a podobné prostředí se ve světě hledá velmi těžko. A tak je bohužel ve snímku vidět např. honosné pohoří u hranic v Západních Čechách. Že tomu tak není ale samozřejmě zahraniční divák neví, takže hlavou kroutit budou jenom Češi. Ztvárněná hranice se západem je také zcela mimo realitu a nejvtipnější scéna ukazuje, jak se pohraničníci z obou stran vzájemně sledují a přemýšlí kdo co pije. Pochvalu si zaslouží české nápisy na zdech či na různých cedulích. Jsou bez jediné pravopisné chyby, což nebývá zvykem. Za zmínku také stojí symfonická úprava Smetanovy Vltavy pro potřeby filmu.  Překračování oné hranice má očekávaný akční charakter a je natočen zdařile. Jeden by si nehty ukousal v napětí, jestli se jim to podaří nebo ne. Skvělý střih, dobrý scénář, přemíra napínavých scén. Jedná se tedy o vkusné dobrodružné drama z období tzv. studené války, které by nemuselo být v Česku ponecháno bez povšimnutí. Jenom do toho netahat politiku. Děj je sice neatraktivní, ale tím více na dané věci povznášející. Je to přeci jen obyčejný fiktivní příběh z dob totalitního komunistického režimu. Nic víc.
4 , Milé překvapení. Následující věta zní až neuvěřitelně. Kvalitně nasnímaný český film, s dobře vykreslenými charaktery, kvalitní kamerou, střihem a líčením děje, které spoléhá na inteligenci diváka a nevysvětluje mu každou scénu jako pětiletému dítěti.
4 , Mission impossible už nebere sám sebe moc vážně a to je dobře. Celé se to nese na parádní atmosféře devadesátkových akčních filmů, bavil mě neuvěřitelně debilní děj a nekonečná akce.
4 , POSLEDNI SLOVO: Je to dobre zrezirovany, takze v jednotlivejch scenach funguje napeti a nekolikrat mne prekvapily svou pointou. Focus ma nekolik vylozene slabsich pasazi, ale celkove jde o fajn oddechovku. 4/5*
4 , Nixon je doslova nechutně dobře zahranej, Frostovo ztvárnění je rovněž více než sympatické a právě vynikající vyobrazení hlavních hrdinů úspěšně táhne celý snímek.
4 , Málokdy se vidí důstojné pokračování. Tohle je jedná z řídkých výjimek. Furt si to drží srandu, byť hrdinové zestárli, takže k životu už nemohou přistupovat tak bezstarostně. Dokonce dojde i na romantiku, ale podanou neurážejícím způsobem. Dante - i když jeho představitel Brian O'Halloran není žádný idol - mě dostal a to přesně, když se na střeše díval na tancující holku a v tu chvíli si uvědomil, že ji miluje. Tohle zahrál fakt neskutečně. Ale není důvod k obavám, žádná slaďárna nehrozí. Nechutné scény jsou správně nechutné, ukázané, ale ne doslovně. Nenápadně se hodně cituje jednička (všimli jste si toho záchodového prkénka, když se vyklízí vyhořelá večerka?). Do toho jedna lízatkově barevná scénka s tancem. A nejlepší shrnutí trilogie Pána prstenů, jaké jsem kdy viděla. Tři mnohahodinové celovečeráky podané za půl minuty. Peter Jackson musel být v šoku, jak to jde zjednodušit bez vynechání podstatného.
4 , Určitě, za mě to byl coolovej snímek. Trocha humoru když ohýbáte vesmír neuškodí. Jen mi to stará škola vs. sci-fi moc nesedí. Ale jinak jsem byl napnutej jak to skončí.
4 , Esence Charlie Browna, pokud máte někoho takového ve svém okolí, připravte se na to, že prášky na hlavu to jistí. Někdy je zkrátka přijatelnější vnitřní svět Peprmintové Patty.
4 , Vlka rozhodně neberu jako remake starších filmů o vlkodlakovi. Kromě přeměny člověka ve zvířecí bytost si z původního námětu nebere vůbec nic a vyšlapává si svou vlastní cestičku. Mike Nichols odvedl poctivý kus filmařiny, kde každý herec dává své postavě patřičný rozměr. Kromě tradičně bezchybného Jacka Nicholsona (který ani nepotřeboval moc namaskovat) a půvabné Michelle Pfeiffer jsem rád viděl záludného Christophera Plummera po boku s ďábelským Jamesem Spaderem. Ten vytříbený sluch a čich bych sám uvítal. Ještě by mě asi překvapilo, co se můžu kde od koho dozvědět, když zrovna neregistruje mou přítomnost...
4 , SUPERTIP: Rodina jede autem po odlehle ceste, kdyz v tom se zacnou dit veci.. Vyborny atmosfericky horor, ktery si vystaci se sesti postavami v jednom prostredi. Funguje v nem napeti, strach, ale i humor. Škoda jenom predvidatelne zaverecne pointy. 4/5*
4 , Pokud mám předně film nějak vystihnout, tak je to zklamání. Už trailer mi napovídal, že se mi na tom něco nebude líbit a něco na tom prostě bude špatně. Ono by se toho popravdě našlo víc, ale pořád ne tolik, abych řekl, že to byla totální katastrofa. Mělo jít o epický výkon a o epický film, který mne měl uvést do totálního božanství světa DC. To asi čekali všichni. Už asi od toho blbýho comic-conu z roku 2014, kde se objevil obraz Supermana zakrytý Batmanem. Film si vyhrává a je to na něm vidět. Ale není to, to co by někdo čekal. Nejhorší byly ty "flashbacky do budoucnosti", kde Batman vidí Supermana jako nácka a kolem něho armádu poskoků jako z Wolfensteina. A k tomu značka Green Lanterna... watafak? To doufám, že nám pan Snyda brzy vysvětlí. Taky jsem moc nepochopil tu dreaming scénu v hrobce. Chápu, že se Bruceovi po mámě stýská, ale dělat z toho horor je trochu moc ne? Jakože z hrobky vyskočí nějaký monstrum z Bladea? Takhle jsem se nelekl ani, když jsem koukal na Věc. Affleck je pro mne úplně normální týpek. Jakožto režisér je to mistr a jakožto herec je to prostě další chlap v showbyznysu. Mnoha lidí bralo jeho obsazení jako katastrofu, ale já to spíše bral jako příležitost. Byla zúročena? Ano, i ne. Affleck roli Batmana zahrál opravdu dobře, ale je těžké trumfnout Balea, jelikož Affleckovi chybí jeho charisma a stoprocentní přesvědčivost o batmanovosti. Myslím, že Affleck má co zlepšovat, ale nemá se rozhodně za co stydět. Cavill je už dlouho pro mne týpek, který je mi nějakým způsobem nesympatický a nemůžu si ho nikam řádně zařadit. Ale to je můj problém. Strašný potom je, když vám dají do filmy dvě super kočky a vy se musíte rozhodovat v nudných pasážích, který je víc sexy. Jestli ovšem něco DC má naprosto perfektního, tak to jsou záporáci. Zrovna dneska jsem si říkal, že mistra Ledgera v roli Jokera asi nic netrumfne. Tak to asi dlouho i zůstane, ale Lex Luthor v podání Eisenberga mu silně dýchá na záda. Jeho výkon byl tak emotivní a silný až to bolí a Jesse se nad Cavilla a Afflecka jednoznačně povýšil. V tomhle mne asi jen tak DC nezklame. Hudby se ujmuli podle mého dva velikáni. Velikán staré éry ala Hans Zimmer a poté nová éra Junkie XL, jehož hudba mi někdy dost připomíná epiku Zimmerových děl. Oba soundtrack zvládli dokonale, akorát jediné co bylo lehce dráždivé bylo to, jako kdybych poslouchal soundtrack k nějaké biblické legendě. Sice tohle byl zápas boha a člověka, ale někdy to možná bylo moc. Taky se mi líbili lehké odkazy na další postavy od DC. To je něco, co nám Marvel představuje pořád, ale oni si to hezky rozmazlili a trvalo asi pět let než jsme dostali film, kde se setkali tři hrdinové najednou. Tady vidíme buď je a nebo i odkazy na ně skoro pořád a je jasné, že DC si rozmazlování sebe sama moc dovolit nemůže. Pokud teda chce být v současné době rovnocenný soupeř Marvelu. Letos se nám právě měl představit tento film a hlavně třetí Kapitán Amerika. A doubleovka Supermana s Batmanem měla být silná konkurence. Upřímně... i těch pár minut traileru na Civil War je víc strhující než tento film celý. Příběh sám o sobě působí dobře, ale na můj vkus nedomyšleně a nedodělaně. Asi to je fakt tím, že jsem měl ohromné očekávání, ale jako fakt. Mohlo se z toho vyždímat víc. Konec je lahce přitažený za vlasy, protože je jasný, že vzhledem k dalším dílům bude pointless, ale to necháme na dalších filmech. Doufám, že DC se bude příště mnohem více snažit. No tak... jedu jedu. Co čumíte?
4 , Stále baví,stále baví. Je to krásná věc.
4 , Povedený minifilm Petře a spol :)
4 , Nejsem fanda těchto autorských, poloautobigrafických sitcomů. Nejvíce mě bavil Seinfeld, ale zbytek mě víceméně míjí, takže jsem k The Jim Gaffigan Show přistupoval opatrně a o to více mě to bavilo. Jim Gaffigan je línej, nenasytnej a poměrně vtipnej komik a kladem je, že ho v seriálu obklopuje řada zábavných postaviček jako jeho žena, kterou hraje Ashley Williams, jeho cynický kamarád Adam Goldberg a spousta dalších. Rozhodně jsem zvědavý na druhou sérii
4 , Nadprůměrný dokument s minimem "ilustračních" hraných záběrů, které bytostně nesnáším. Nedá se říct, že by dokázal zprostředkovat komplexní pohled na život lvice Elsy a jejích náhradních rodičů - či opatrovníků (vzhledem k délce stopáže to ani dost dobře není možné), ale vypovídá to podstatné ... o rolích, které všichni společně i každý zvlášť sehráli na velké scéně zvané život. Víte ... obdivuju manžele Adamsonovi - za to, jak změnili zažitý pohled na velké šelmy - za všechno, co dokázali. Krom toho mám ráda kočky všech druhů a velikostí a legendární snímek "Volání divočiny" z roku 1966 byl vůbec prvním filmem, který jsem viděla v kině. Přesto dnes patřím spíš k těm, kteří nejsou úplně srozuměni s navracením krotkých lvů do divočiny - bez ohledu na to, co zrovna který z nich kdy "provedl" či neprovedl. Protože vypustit zpátky do přírody predátora, který ztratil strach z člověka a jehož běžnou kořistí jsou zvířata velikostí i hmotností převyšující dospělého jedince druhu Homo sapiens, to je tak trochu bláznovství ... pokud se nejedná o kriticky ohrožený druh. Ani Afrika tehdejších časů nebyla neobydlenou širou pustinou - a ochrana její divoké přírody by měla mít přece jenom maličko jiné základy.
4 , Rozvlekle. Bolestne. Nevite, zda Rusko milovat ci nenavidet. Oleg Mensikov a jeho Andrej je pro me jednim z nejsilnejsich predstavitelu milovniku. Myslim, ze mi opravdu zlomil srdce.
4 , Seriál důkladně vykresluje, jak by mohly vypadat poslední dnové lidstva. Jak se začnou chovat lidi, když zjistí, že jim i Zemi už zbývá jen jeden jediný měsíc? Odpověď na tuhle otázku podává autenticky Daniel Defoe (jo, ten co napsal Robinsona Crusoe) ve své už skoro tři sta let staré knize Deník morového roku, kde shrnuje vzpomínky přeživších na morovou epidemii v Londýně 1665 (doporučuji k přečtení). A vychází mu to stejně, jako v tomhle seriálu. Lidé se rozdělili do tří skupin. Jedni se neustále modlili (v seriálu - hledáme řešení, jakkoliv je naděje na úspěch nepatrná), jiní se vykašlali na všechna pravidla (rabování, svoboda bez následků, kašlem na morálku a zákony) a ti třetí se starali o druhé. ___ Tak tohle všechno seriál ukazuje na příběhu několika lidí, které ze začátku zdánlivě nespojuje vůbec nic. Kupodivu, všechny ty příběhy jsou zajímavé, takže jsem se nepřistihla, jak se mi jindy u podobných skládaček stává, že bych měla své oblíbence a své otravy, jejichž osud mě vůbec nezajímá a nejradši bych to přetočila.  ___ Seriál je dramatický, napínavý a místy i vtipný. Finále znamená lehký poraz na diváka, který vzhledem k tomu, že série už nebude mít pokračování, zanechá příjemně drásající otevřený konec, kdy se ptáme: a jak to, sakra, bude dál? A odpovědět si musíme leda sami. ____ Co mi jediné fakt překáželo, byla dvojrole hlavního hrdiny, kdy Mathewovi Bayntonovi věřím smutného uťápnutého chlapíka, který dokáže zmužnět až drsnými okolnostmi, ale jeho démonicky zlé alter-ego jsem mu nespolkla ani na chvíli. Kruťase bez výčitek prostě zahrát nedokáže.
4 , "Co tu děláš? - Umírám". Nikolaj Pirosmanišvili je svobodný člověk. Jeho skutky řídí pouze ON sám, dle svého nejlepšího vědomí a svědomí. Bohatému zvýší cenu, s chudákem se rozdělí. Jeho obrazy jsou všude kolem...pro každého. Ač zkoušen osudem a proradností lidských povah, stále si zachovává tvář. Svou vnitřní pravdu, o které dumá povětšinou zcela sám v dřevěném kamrlíku pod činžovními schody. Připraven přijmout vše, co má přijít. Komorní, avšak obrazově výjimečně laděný snímek s nádhernými výjevy všeho druhu, vypravující příběh o pokoře k životu, upřímných myšlenkách a přáních pro druhé.
4 , Čtyři hvězdy, že jsem zatvrzelej fanda SW. Ale měl jsem na konci bia chuť - velkou chuť hodit pet lahev doprostřed plátna...Nejvíc echt hnus je hlavní záporák. Nejdřív jen vůlí zatavuje i výstřely, převrací lodě, a pak brečí..Meč držel asi poprvé v ruce a když si sundal masku? No ty jo...:-) :-) :-) To je moc,moc nejvíc k smíchu... Ach jo. A já se tak těšil. Čekal jsem, že si budem cestou z kina povídat,jásat a uchcávat na každém rohu. Místo toho jsem jen čuměl jako jojo...
4 , Ja proste zbožňujem atmosféru tých rokov sedemdesiatych. Oblečenie, autá, scény, drsné ksichty a skvelé hlášky a samozrejme vždy úchvatný soundtrack. Film Coffy je bohužiaľ veľmi ľahko zameniteľný s hocičím iným, kde sa snaží niekto zlikvidovať celý drogový gang , avšak je tu úchvatne zmyselná Pam Grier, ktorá zdvíha celkový dojem výrazne hore. Taktiež ani film nie je amatérsky a Jack Hill nie je žiadny odpadár, ale zručný remeselník. Skrátka skvelý blaxploitation, kde sa to obnaženými hrudníkmi len hemží.
4 , Kdyby byl snímek ještě trochu více do hloubky zaměřený na vztah Marilyn a Colina, a nebylo tam tolik částí, kde voře na co sáhne, možná by to mohly být plné čtyři hvězdy, takhle ale dávám jen slabé.
4 , Čekal jsem obyčejné béčko, ale byl jsem hodně mile překvapený. Van Damme vzhledem k věku celkem pochopitelně omezil svůj repertoár kopů a úderů a přešel více na chladné a střelné zbraně, ale i tak (a možná právě proto) je jeho postava řezníka a bývalého žoldáka hodně stylová. Příběh se mi zdál na akční film celkem slušný a navíc chvílemi dost napínavý.
4 , Moc pěkné, jak to vlastně všechno bylo... Kdo je dávný mořský netvor, který mstí křivdy lidí na obyvatelích moře.??
4 , Ma to svoje grady, napatie, odsypa to cele. Vecerna oddychovka, sympaticka spanielka.
4 , k tehle pohádce jsem se dostala na youtube náhodou a zjistila jsem,že se mi líbí uplně stejně teď jako v sedmi letech..:)
4 , První polovina filmu je k uzoufání nudná, kdy se skoro nic neděje, a když už, tak je to chaotické a přehnané (permanentní uhýbání kulkám). Naštěstí se to s nástupem Jokera diametrálně zlepší, kdy vizuál zůstává božím, a k němu nastupuje skvělý scénář. Poměrně zajímavé je, jak kaskádovitě scénář v závěrečné půlhodině funguje - nejprve se Batman vyrovná s Jokerem, aby se posléze mohl postavit Supermanovi.
4 , V porovnání s předchozími díly třetí Ip Man mírně prohrává. V porovnání se současnou čínskou tvorbou patří Ip Man 3 k tomu nadprůměrnému. Bitky jsou profesionálně odbouchané a odkopané, ale chybí jim nějaký lepší nápad nebo náboj. V první části se Ip Man snaž zabránit gangsterům přivlastnit si místní školu. Zde nás čekají většinou hromadné bitky a zde se předvede hlavně Max Zhang jako konkurenční mistr Wing Chunu a jehož potomek navštěvuje zmíněnou školu. Souboj s gangem vyvrcholí Donnieho soubojem se šéfem gangu, kterého hraje Mike Tyson a vypadá to fakt divně. Pak už se řeší jen klasické dilema čí wing chun je lepší a nemocná žena. Souboje jsou slušné, ale nic co by mě zvedlo ze židle. Příběh je také neškodně průměrný, takže pro mě výsledných 70%
4 , Will Ferrell a Mark Wahlberg v hlavných úlohách - to by bolo pre mňa veľké sklamanie, keby to neprekročilo ani len prah priemernosti. A podľa mňa sa priemer podaril prekročiť celkom výrazne, a to aj napriek slabším hodnoteniam! Ako celok podľa mňa celkom vydarené, aj keď sa to nevyhlo viacerým trápnym scénkam - hlavne počas toho nekonečného doťahovania medi Bradom a Rustym. Ale na druhú stranu, oproti iným americkým komédiám, tu bolo viacero skvelých dialógov a aj po scenáristickej stránke to bol nadpriemer, napriek tej šablóne. Ale tie postavy boli fakt bohovské, a s tým spojené aj herecké výkony. Linda Cardellini bola doteraz pre mňa dosť neznáma, ale treba uznať, že to je naozaj sympatická žienka.
4 , Veľmi skutočné a presvedčivo zahraté. Citlivý film o zakázanej láske, a pritom žiadna romantika. Project 52 Films by Women 
4 , O stupeň horší než jednička, jelikož se to posunulo spíše k nějakému vojenskému filmu, kde se jenom střílí a všude musí být spousta mrtvol a krve. O to ale vůbec nejde, hlavní je celková atmosféra a zážitek, který je zde poněkud slabší.
4 , Zaujímavé je sledovať v tejto inscenácii mladých hercov, "sľubnú" mladú generáciu, ktorá sa v priebehu niekoľkých rokov preriedila snáď iba na M. Kramára a I. Gogáľa. Musím povedať, že je to na škodu, dnes sa to dosť prejavuje v ultraslabých hercoch a neexistujúcej generácii hercov, ktorí mali vzísť z tohto obdobia.
4 , Výborně a vtipně zpracovaný nápad na vytvoření parodie na Star Trek a Alan Rikman zase jako vždy perfektně znechucený a otrávený.
4 , Velmi dobrá černá komedie, kde Maggie Smith jako vraždící hospodyně, která vyřeší veškeré Vaše problémy, je prostě úžasná a jako bonus ještě Rowan Atkinson, který velmi příjemně dotváří jako kněz tuto zabijáckou atmosféru.
4 , Krátký film, který když se rozjede, tak ho nic nezastaví. Rychlý sled skečů, které jsou výborně propracované a hlavně vtipné, až na několik výjimek, proto 4 hvězdy.
4 , jOBS (2013) byl nedobrý film a po jeho shlédnutí jsem suše procedil mezi zuby, že by si Steve zasloužil víc...vlastně ne víc, ale něco lepšího. Film, který dokáže zachytit a věrně prezentovat tu kombinaci sociopatního hajzla a vizionářského chlápka, který dokázal ostatní vyprudit k tomu, aby mysleli a dělali věci lépe/jinak. Jenže jak to udělat, když je vše usazené v kontextu toho, co se v té době kolem Jobse dělo? Jak nacpat do filmu s rozumnou stopáží tolik informací a emocí? Tvůrci jOBS (2013) se snažili a dělali co mohli...přesto se to podle mě nepovedlo. Boyle a Sorkin se s tím vypořádali po svém. Neměli ambice udělat lepší životopisný film, než byl jOBS. Rozhodli se ukázat, že Jobs nebyl ani zdaleka jen osamělý a nepochopený bojvník a jak zásadní vliv na něj měla jeho pravá ruka Joann Hoffman. Ukázali, že to nebyl jen pomatený magor, ale že k tomu co a jak dělal, měl (většinou) racionální důvody. A to vše se Sorkin rozhodl ukázat na pozadí klíčových momentů, kdy se Jobs chystal odprezentovat svou práci veřejnosti. Takže momenty, které jsou vytržené z kontextu...pokud o Jobsovi a jeho práci nic nevíte z jiných zdrojů. Jako životopisný film tedy dost zásadní nedostatek, resp. skvělý doplněk ke knize, nebo možná nadstandardní bonus k jOBS (2013). Přesto... díky skvělému Michael Fassbenderovi i  Kate Winslet, je to i bez těch faktických údajů velmi dobrý film, který ukazuje Jobse podstatně realističtěji a lidštěji, než předchozí filmy. Takže ano...myslím si, že tohle už by si Steve zasloužil, ale současně se nemohu ubránit dojmu, že to pořád není dost dobré...dost plnohodnotné...dost jobsovské.
4 , Sice bych od Rona Howarda očekával více, ale i tak mě to uspokojilo. Tento příběh se mi prostě líbí, je jen možná škoda, že zde nebyla tendence se více odtrhnout od předlohy, což by filmu rozhodně prospělo. Právě proto se ve filmu nachází několik scén, které působí rozhodně velmi zvláštně. Jinak ale hudba to vše prakticky nahrazuje - prostě skvost. To co dokáže Hans Zimmer mě nepřestává udivovat.
4 , Docela zajímavý dokument se spoustou krásných záběrů, který ale nakonec dost zavání ekoterorismem. Ochrana fauny i flóry je naprosto nezbytná, to je zřejmé, ale hranice mezi ochranou přírody a bezbřehým fanatismem je velmi tenká a toto je jeden z mnoha dokumentů, které se pohybují nejen na hraně, ale i kousek za ní. 70%
4 , oskar pro kryštofa hádka v kategorii výkrut roku
4 , Sice je to o něco horší než zde kolegou zmiňovaný Trigun, ale rozhodně ne o tolik. Prostředí je dobré, charaktery se mi líbí a atmosféra také docela ujde. Jistě, žánr mecha není tak úplně můj šálek čaje, ale tady se to prostě docela dá. Příběh je taková typická "revenge" s tím že do nějakého 11 dílu se tam toho moc neděje a je to spíš takové episodické, ale od setkání s "Pařátem" (Claw zní stejně líp...) a s jeho partou to začíná být mnohem zajímavější. Příběh začíná více navazovat, seznamujeme se s Vanovou minulostí, motivací jednotlivých soupeřů a i ostatních charakterů a je to docela zajímavá jízda. Takže docela slušná podívaná. 7/10
4 , Výborná moderně střižená lupičská týmovka. První půlka je klasika - seznámí s postavami, tři specialisté, mozek, bankéř, muž v pozadí a bezchybně naplánovaná a provedená loupež. Druhá půlka je pak už jen dojezd k povinnému konci roku 1950 - lupiči musí být potrestáni a "zlo" musí prohrát. A tak se postavám stanou neskutečné náhody, nebo spíše scénáristické naschvály (taxikář co si vzpomene, zbraň co sama spustí, policajti v nepravou chvíli na nepravém místě). Trošku mě to zamrzelo, protože to nebylo špatně vymyšlené, postavy byly sympatické a docela jsem jim přál úspěch. Mimochodem, Marylin Monroe se filmem mihne v menší roli a byla to v té době opravdu kočka.
4 , Velmi příjemné zpestření odpoledne, když nemáte co dělat. Nový, velmi zajímavě zpracovaný příběh, který mě rozhodně nenudil, jako to bývá u takovýchto rodinných filmů. Zajímavé je také jak se podařilo spojit klasické motivy rodinného filmu a plnohodnotného sci-fi/fantasy. Tento film si získal mé obliby právě tímto netradičním spojením a hlavně originálním a velmi zajímavým příběhem.
4 , Přijít tenhle film o pár let dřív, tak bych skákal nadšením až skrze strop. Jenže první byl KicAss, takže tady "jenom" obrovská spokojenost :-)
4 , Milé, hravé, úsmevné a nostalgické.Veľmi slušný minibalík s hudbou, čo pohladí na duši.
4 , Ten kdo se podívá na to, kolik jsem dal tomuto filmu hvězd, tak si asi řekne, že jsem blázen. Ale mě to prostě bavilo, smál jsem se a některé scény si budu pamatovat ještě hodně dlouho a to je to hlavní.
4 , Pokud bych se chtěl dívat na akční film, tak si vyberu asi právě tento. Film z vojenského prostředí, který ale ani diváky, kteří tento typ filmu moc nemusí (jako jsem já), neurazí. Po vizuální stránce naprosto perfektní, dynamický a i vhodně doplněný hudbou od pana Zimmera. Sean Connery je jako dělaný pro tuto roli a perfektně ji zahrál. Prostě film, u kterého rozhodně neusnete a rádi se na něj znovu podíváte.
4 , Popravdě, na tuhle sérii, jsem neměla vůbec chuť se dívat, protože jsem se bála, že mě nebude bavit, ale opak byl pravdou. Divila jsem se, ale tahle série se mi líbila, přišla mi zajímavá, dokonce mi přirostla i trochu k srdci. Musím zkritizovat poslední 3 díly, které aspoň podle mě byly nic moc. Freak Show řadím v celé sérii American Horror Story hned na 2. místo a dávám 5*.
4 , Celkem kvalitní sci-fi, které ve Vás po celou dobu trvání vzbuzuje různé otázky a jste napnutí co se bude dále dít a jak to vlastně celé je. V tomto ohledu moc takovýchto filmů stejného žánru není a rozhodně můžu říci, že se na tento film ještě někdy podívám.
4 , Krásný, velmi dojemný příběh, který Vás zasáhne u srdce. O to více je ohromující, že tento film byl natočen za velmi krátkou dobu, v autentických interiérech, s neherci a s velmi nízkým rozpočtem. Prostě jednoduchý a nezávislý film, a jak se říká v jednoduchosti je krása. A hudba, ta je prostě překrásná a Oscara si ústřední píseň rozhodně zaslouží.
4 , Jeden z TOP českých seriálov novej doby. Vetchý, Polívka, Blažek, Stach a Vladyka super. Otrasná Remunodová. II. séria drží vysoko nastavenú laťku stále hore. Len tak ďalej...
4 , Príbeh tri hviezdy, nádherná animácia za päť, spolu preto za štyri. Určite jeden z vydarenejších animákov.
4 , V podstatě můžu souhlasit s tím, co zde řekl Mr.Marcellus. Bylo by to na plný počet hvězd, jen kdyby mě tam neotravovaly každou chvíli scény, kde stojí hlavní hrdina na soše svobody a vypraví svůj příběh. To bylo opravdu úplně zbytečné, přímo až obtěžující. Pak také ten konec, kdy se hl. hrdina rozejde se svou přítelkyní jako by se nic nestalo. Jinak vizuálně naprosto perfektní, škoda jen že jsem to neviděl v IMAXu, protože to muselo být naprosto ohromující, ale i tak jsem měl chvílemi pocit jako bych na tom laně stál já.
4 , Neoficiální teaser k nadcházejícímu krasobruslařskému anime Yuri!!! on Ice s působivou, plynulou animací a příjemnou hudbou. Sice bych tam radši viděla slečny než pány, ale stejně se těším převelice. 7/10
4 , Přesně jak tu proběhlo, reinkarnace A New Hope. Ani mi to moc nevadí. Kylo Ren je dobrý záporák, dívám se na to tak, že je to první díl další trilogie, určitě to bude gradovat.
4 , Skvělá italská gangsterka z prostředí mafie, politiky a církve. Všemožné propletence a jak jeden šluk může zkurvit tolik věcí a tolik životů. No je vidět, že v té Itálii je to snad horší než u nás. Hodně lehce naťuknutý byznys s migrantama, toho tam klidně mohli dát více. Krásné slečny, drsní hoši, střílečka, no a tak prostě Kosa Znosa.
4 , Vytříbeně lahůdkový vizuál, nepřeberné množství skvělých gagů, kulervoucích dialogů, šťavnatých hlášek a ujetých vtípků, i ten šilhavý down v hlavní roli se od pana mentála Zeleného Lucerny dost dobře herecky vybarvil, ale na druhou stranu je v Deadpoolovi toho vtípkování a šaškování na můj vkus přeci jen příliš, mám radši filmové comicsy na temnější strunu, jako třeba Watchmeny, Nolanovy Batmany, nebo aspoň X-Meny.
4 , Velmi dojemný příběh o tom, jak je člověk hloupý a nedokáže si ničeho vážit. Natočené je to překvapivě dobře, krásné přírodní scenérie doplněné skvělou hudbou Jamese Hornera, jediné co tomu chybí je určitá jiskra, větší propracovanost příběhu, dialogů a vztahů mezi lidmi.
4 , No taková reálná amerika z maloěsta bez jakýchkoli příkras. Sledovač mejnstímu by se asi hodně divil. Každopádně film o poblázněném staříkovi který si myslí že vyhrál milión je místy docela ftipný. Má to svou duši, jak to rodinu spojí a rozpojí. No je to takové .... artové.
4 , 73%. Je to vcelku syrové, slušně natočené, místy to ovšem ztrácí tempo. Paradoxně kancelářské scény nabízejí více dramatu a emocí než je tomu u únosců  a unesených na lodi.
4 , Podľa mňa výborný film s mojím obľúbencom - Vince Vaughnom. Príbeh sa mi zdal pútavý a celý film mi prišiel zaujímavý,nie je to klasická komédia, je tam veľa pekných scén o rodine, blízkych atď.
4 , Silne podhodnocene. Skvely skoro horurek s nadechem Exorcismu Emily Rose, verna 90's atmosfera a temnota kolem satanismu. Davalo to smysl, bylo to napinave, skvele natocene, herci super. Z me strany naprosta spokojenost. 8/10
4 , Dobré. 3 roky jsem se těšil na souboj těchto velikánů, ale zatím musím říct, že očekávání nebyla plně naplněna. Veškeré své naděje vkládám do režisérské eRkové verze. Tam snad dojde k vysvětlení několika hloupých zjednodušení. Jinak nemůžu říct, že by mě ty 2 a půl hoďky nudily. Já se bavil, ale prostě drobnosti jako Batmanův neexistující smysl pro nezabíjení, zbytečná Wonder Woman a další drobnosti mi prostě ten zážitek lehce zkazili. 70%.
4 , Trailer vypadal dost slušně, proto jsem se na to také dost těšil. Bohužel výsledek není podle mých představ a hlavním mínusem je dost nevyužitý potenciál. Tady se mohlo z takového tématu vytřískat daleko více. Když už se tu ale něco dělo, stálo to za to. Ale zaujala mě myšlenka auta se stromem. :-) Slabší čtyři.
4 , Dokument, který je podaný jako filmový příběh o tom, jak asi mohl vypadat život dané ženy. .. Takže pokud Vás nebaví dokumenty narvané informacemi a prokládané monology historiků, ale chcete se něco o dané ženě dozvědět, tohle je pro Vás jednoznačně dobrá volba. .. Já jsem ale ztracený případ, dychtící po tuně informací, takže dám čtyři hvězdy s jedním zamhouřeným okem a druhým zavřeným. :) .... HODNOCENÍ: 70% (4*)
4 , Po zhlédnutí filmu mě napadalo ledacos.Taková variace Roku na vsi. Vždyť všichni jsme vlastně ten uhlík, že. Pak jsem se zasmála, když jsem si přečetla místní recenze. Ale co bych chtěla. Není to film pro každého. Musíte se zklidnit, přistoupit na rytmus nekonečných záběrů, kde se vlastně nic neděje. Jako v životě pastýře, který celý život prožije v jednom místě a z jednoho místa sleduje denně své stádo, krajinu, ulici. Jako život zvířete, které žije ve svém stádu. Jako životy všech těch co žijí na tomto krásném osamělém kousku světa. Pořád stejně dnes, jako před sty i více lety. Statická a pomalá kamera snímá  jakoby z jednoho místa krajinu, kde se odehrává život těch místních. Dlouhé detaily i překvapivé úhly pohledu. Pro nás už téměř neznámé a nepochopitelné. Podobně jako když zkusíte jít pěšky daleko a dlouho. Pokud se však ponoříte, tak třeba zažijete ten pocit, že přesně toto je život. Ten film je jako modlitba. Nekonečně dlouhá a někomu se může zdát, že úplně zbytečná.
4 , Už poměrně "ohrané" a neoriginální téma je zde Baltasarem Kormákurem podáno tak, že se opravdu nenudíte. Úžasné scenérie, vynikající hudba, slušné dialogy. Líbí se mi i fakt, že se autoři neodchylovali od skutečnosti, nehledali fantasmagorie (á la Vertical Limit) a naopak vyzdvihli fakt, že se z nejvyšší hory světa (alespoň co do m n. m.) stává (téměř) obyčejná dálnice. Ačkoli nebylo jednoduché některým z těch zazobanců, co se rozhodli zdolat vrchol doslova za každou cenu, úspěch přát, se člověk toho emocionálna na konci i tak dočkal. A oceňuji, že ho bylo podáno s mírou, bez zbytečného patosu. 4 ****.
4 , Upřímně si myslím, že tahle komiksárna bude chvilku čeřit vody a rozdělovat fanoušky na dva tábory. Jedni ji budou nesnášet a druzí milovat. Já jsem někde tak mezi tímhle. Hodně věcí se mi v tomhle filmu líbilo, ale bylo jich i dost, u kterých sem si malem musel klepat na čelo. Začnu zápory. Ty jsou vesměs dva. Režie a scénář. Zacka Snydera mám jako režiséra rád, ale tady jakoby neuměl chytit tempo. Tempo vyprávění se mění brutálně. Pomalá sekvence, se najednou změní v akční a najednou se zase zpomalí. Je tam až přespříliš zpomalených monumentálních záběrů a Batmanovy snové sekvence mi taky přišly dost podivné. A scénář situaci nezachraňuje, ale spíš ještě podráží nohy. Logika chování postav je neuvěřitelná. Když pominu chování zachraňovaných postav, které v každém hrdinském filmu dělají spíš blbečky, tak chování hlavních postav by zasloužilo samostatnou kolonku. Lois Lane zničehonic pochopí co je potřeba pro zničení hlavnního záporáka, Superman bůhvíproč bojuje na smrt s Batmanem, i když potřebuje jeho pomoc a Wonder Woman si po shlédnutí televize v letadle, kde se ukáže jak Doomsday ničí Metropolis, vysedne rychle z letadla, jde do hotelu, tam se osprchuje, naloží se do županu, projde si maily, mrkne se na ukázky ostatních superhrdinů a pak se teprve pustí do akce. Ona vůbec i motivace potav je taková nijaká. Upřímně jsem doteď nepochopil co vlastně Luthor má proti Supermanovi, proč je Batman chvílema tak strašně natvrdlý a na konci sem potom nepochopil motivaci pro to aby vznikla Justice League. Prý aby bojovala...proč? Proti komu?... Jak říkám scénář je jeden obrovský průser a rozhodně největší zápor. Ale přejděme ke kladům. Těch je taky dost. Některé scény jsou doslova fantastické, akce, pokud není digitální, je výborná, příběh je zajímavý a herečtí představitelé jsou doslova úžasní. Že je Henry Cavill výborným Supermanem se už nějakou chvilku ví, ale ostatní byli otazníkem, ale nakonec byli jasnou výhrou. Jesse Eissenberg je jako Luthor dobrý. Není to ten uhlazený Hackmanův Lex, ale nervní a podivínský blázen, dost ve stylu Jokera. Ben Affleck je jako Batman dechberoucí. Je charismatický, brutální a musím přiznat, že je podle mě, se vší úctou k pánům Baleovi a Keatonovi, nejlepší představitel Batmana. Je mi právě kvůli němu líto, že film má nízká hodnocení, protože, narozdíl od Daredevila, v tomhle filmu on byl tou nejlepší a nejsilnější postavou. A rozhodně doufám, že na Batmana neznevře a vrátí se aspoň v jedné sólovce. A Gal Gadot je i přes malý prostor výrazná a díky ní se začínám opatrně těšit na její sólovku. Mimochodem díky asi sedmivteřinovému záběru na Ezru Millera se začínám těšit i na Flashe. Takže abych se domotal k závěru. Film je to dobrý. I přes absolutně zmrvený scénář, hodně tmavý vizuál a občas nefungující tempo mě film bavil. Nenudil sem se a rád se na něj podívám znovu. Snyder by se měl s prodlouženou verzí opravdu vynasnažit, protože tenhle film by si to opravdu zasloužil.
4 , Ako vernejšie a intímnejšie zachytiť hrôzy vojny než očami detí?
4 , Jak už to tak u druhých dílů bývá, jsou většinou slabší než jejich předchůdce. Nejinak je tomu i u Smrtonostné pasti. Nechápejte mě špatně, rozhodně se nejedná o špatný film, ale kouzlu prvního dílu se prostě nevyrovná. Na druhou stranu je velkolepější, akčnější, rozmáchlejší a samozřejmě podstatně dražší. Herecké výkony jsou celkem dobré, hlavní záporák méně povedený, ale Bruce Willis si drží své tempo, takže ve výsledku se jedná o povedený filmek. Vidina několika následujících dílů mě však poněkud děsí.
4 , Dlouho odkládaný hororový béčkový klenot z devadesátých let dopadl nakonec velmi přívětivě. Film mě držel po celou dobu pozornou a i přes pomalejší tempo na začátku jsem nezlomila hůl, protože už první dvě minuty stály docela za to a byly předzvěstí pozdější slušné atmosféry a gore. Pokaždé když příjde na scénu zrůda, je opravdu na co se dívat, protože maskéři se slušně a kvalitně vyřádili, monster look působí vážně nepříjemně a ještě když se ometá kolem slepé dcery během noci u její postele, nepřináší to zrovna dobré pocity. Minusovými body je určitě na druhé straně klišovitost. Zrůda je všude, ale nikde. Hodně dlouho se jí daří být v utajení, i přes to, že si na zámku běhá jak na závodech. To stejné platí i o velmi náhodném finále, kde byl zvuk rychlejší než světlo, ale to ráda opomenu, protože na svou dobu je Castle Freak obstojný film, který umí hlavně vyděsit.
4 , ,,Peklo není nikde pod námi. Každý si ho neseme v sobě."   Na tenhle nezávislej nízkorozpočtovej flák syrovýho masa jsem se těšil jak žid na chanuku. Originální námět, temné zpracování, praktické efekty, Turecká filmařina a znepokojivé scény. To všechno tam je. Ale tak na 50%...   Skupina čtyř policistů na noční směně dostane hlášení, že v jisté oblasti došlo k nepokojům a je potřeba posilu. Policisté Arda, Yavuz, Apo a Remzi se tedy vydají na místo, které je však už delší dobu opředeno tajemnou legendou. Pokud si některý z nich do osudné noci myslel, že zná pojem peklo, tak teď ho pozná i z pravé podstaty.   Partička policajtů vstoupí do samotného pekla. Celkem jednoduchý, ale sakra originální motiv. Už od první scény se buduje solidní napětí a to drží a drží... dokud se nerozplyne. V půlce filmu jsem začínal pociťovat jak atmosféra slábne a napětí se vytrácí. Na konci už nic z toho takřka neexistovalo, což je obrovská škoda a jedno z největších negativ. Fakt obrovská škoda. Co mi ještě nepohladilo zvrácenou dušičku tak to, že se to do půlky táhne jako smrad (kvůli již zmíněnému napětí) a od půlky to zase rychle uběhne. Pravdou jest, že první půlku se buduje sakra solidní tísnivá atmosféra turecké oblasti uprostřed prdele světa, temné povídačky, divné chování obyvatel a naprosto dechberoucí detaily, které atmosféru tak moc zahušťují, že to bylo na erekci (satanistické předměty a celkové pomrkávání na solidní kostýmy a rekvizity). Do toho se tam míchá i trocha té fantasmagorie. V druhé půlce to začíná ale hodně ubírat na atmo a na napětí. Přitvrzuje se však na démonickém ztvárnění brutality (živé mrtvoly v pytlech), utrpení (porcování), scenérii (místnosti pokryté... asi hovny) a maskách. Ty masky... špičková práce.   Po technické stránce je film vysoko nad průměrem. Kamera hezky využitá, střih klasicky hororový (nebojí se ukázat něco víc), hudba doprovodně temná a neklidná a herci makali jak měli. Se scénářem se moc asi dělat nedalo (původně měl být Baskin jen short film) a něco se tam prostě vecpat muselo. Lehkým plusem na umírajícím konci je... takovej liliput. Nevím kdo to byl, ale na Ďábla bych nesázel, spíše nějakej fanatik. Je tohrozná turecká tlama a seděl tam jak hrnec na prcinu.   Suma sumárum, když tak přemýšlím, tak jo, stálo to čekání za to. I když jsem čekal maličko víc ohledně samotného pekla, gore a neklidných momentů. Dalo se z toho vytřískat o něco víc. Za techniku, masky a temnou první polovinu dávám 4* a.k.a 70%.
4 , Výborný film už jenom kvůli výborné režii pana G. Lucase, který udělal fenomenální výkon a nevídané filmové prvky na tu dobu jako jsou: masky, hudba, záběry ale i jiné věci bez dnešní moderní filmové technologie a popral se s tím na výbornou. Dokázal hodně. Film započal trilogie a na tu další a nyní se už natáčí 2. díl 3. trilogie. Podle mě nejlepší sci-fi sága o rytířích jedi i temných sithech. Mimozemské bytosti jsou zde nezbytnou součástí. Výborný film po všech stránkách.
4 , Je to oddechová socialistická komedie, nechápu tak nízké hodnocení, když "Copak je to za vojáka" má 75% ( stejný režisér).  Já jsem spokojená, mě se to prostě líbilo :-)
4 , Batman vs Superman: úsvit spravedlnosti Jako plus u tohoto filmu bych měl zmínit o dramatičnosti a hudbě, díky které má film opravdu drsnou atmosféru a dodává filmu vážnost. Dále obsazení herců bylo dobré, svých rolí se zhostili výborně. Scény, ve kterých se bojuje a kolem spousta výbuchů-s těmi by se mělo počítat, zvlášť u toho žánru. Jako mínus bych dal nečitelný příběh a zvláště pokud někdo není fanda DC comics tak je ztracen. Jinak mě film nezklamal a myslím že se povedl. Jen mě mrzí že nedali dohromady tým Justice League.
4 , Snímek, který stojí na neskutečně stabilních základech hereckých představitelů, kdy ani jeden herec není špatně vybraný a všichni odehrávají to, co je pro danou scénu potřeba. Především překvapí mladí herci, kteří odvádějí skutečně skvělou práci. Kevin Kline měl také dostávat více prostoru u dobrých filmů.
4 , Skvělý film na poli české amatérské scény. Sám vím jak je těžké něco vyprodukovat a musím před klukama smeknout. Jen tak dál. Doufám, že se nějak dostanu k Jebalovi. BTW skvělé obsazení. Když sem v traileru viděl Tkačenka, tak se ve mě dítě hnulo. Naštěstí se do role opřel s vervou a podal skvělý výkon. Chyby by se našli, ale vem to čert. Takhle dlouho sem se u amatérského filmu nebavil. Sem rád že se mezi těmi shity jako je Nerozvážný a Kámošky na celý život najde takovýto poklad. Palec nahoru.
4 , Film sleduje několik dějových linií. A celkem zajímavých. Larry Hagman tu hraje malou roli, ale zajímavou. Loď snů nesleduji pravidelně, ale tohle je lepší díl.
4 , Kto iný by dokázal lepšie prezentovať jednu z najsilnejších osobností Ruska. Kvalita na správnom mieste. Ku 5 hviezdam mu chýba maximálne geniálny režisér. /85 %/
4 , Ke shlédnutí např. zde: https://www.youtube.com/watch?v=vxn-bsOMscY
4 , Od T.Fishera mám nejraději jeho upířiny s Draculou, ale jak se zdá, ani výlet do temného sci-fi nebyl úplně špatný. Nad vším samozřejmě jasně ční filmová hvězda P.Cushing, který se pro fantastický žánr zkrátka narodil. Filmů s nebezpečnými organismy, ať už z vesmíru, z hlubin země či stvořených člověkem je nepřeberné množství, a tak bych vyzdvihl především atmosféru, co místy příjemně mrazí. Celkovému vyznění pomáhají kromě zdařilé režie i slušná kamera a působivá hudba (Malcolm Lockyer). Film není příliš krvavý, kromě jedné zdařilé amputace, což by nevadilo. Triky jsou na dnešní dobu úsměvné, což vadí mnohem více. V dalším desetiletí už vznikaly trikově skvělé filmy (ano, nezapomínám na 2001:vesmírná odysea, ale...) - Vetřelec, Věc, Blízká setkání třetího druhu nebo Invaze zlodějů těl. Škoda, že i proměna těl v beztvarou hmotu bez kostí je odbytá - Italové si dokázali s mechanickými efekty lépe vyhrát. Přesto mne snímek bavil a dávám 3,5*
4 , Vezměme to od začátku. Propojení s Mužem z oceli bylo fajn a dobře se na to koukalo. Úvod, kde jsme již po 150. viděli smrt Bruceových rodičů opravdu byl jen ve zkratce, aby leccos vysvětlil neznalcům. Irons jakožto mentor a opatrovatel Batmana v pohodě -  seděl k Affleckovu Batmanovi, který se nijak moc vábně netvářil, celkově si v kostýmu moc nepoběhal, ale nevadil. Cavill opět jako Superman potěšil a Eisenberg byl taky na můj vkus celkem slušný a na úrovni. Překvapením filmu se stala Wonder Woman, která opravdu potěšila a spolu s naprosto famózní hudbou Zimmera  a Junkieho, naprosto válela. Soundtrack opravdu výrazně umocňoval zážitek z filmu. Děj nijak světoborný, prostě klasika s pár dobrými nápady. Babiččin broskvový čaj si už po filmu asi nedám. Absolutní spokojenost panovala, když se na plátně objevili znaky dalších 3 budoucích členů Justice League. Aquaman, ač oproti komiksové předloze vzhledově pozměněný vypadal skvěle, stejně jako Cyborg. U Flashe pořád nevím co si mám myslet. Vlasatý Miler mě zatím nijak neuchvátil, ale SPOILER: Za předpokladu, že to v písečném snu byl Flash, který cestoval minulostí: SPOILER KONEC nevypadal zase tak zle. Doomsday byl fajn záporák a zde se i Snyder držel předlohy (koukněte na to, je to další spoiler). Vtipem je, že lidově řečeno do huby si dva hlavní "cápci" dávají asi tak 5-10 minut, což mě osobně zarazilo, ale co se dá dělat. Závěrečným epic-fight v mnohém připomínal konec Muže z oceli, ale jinak rozhodně neurazil. Nedá se tedy říct, že bych byl tímto filmem nějak ohromen, ale jako základ pro Justice League solidní. Uvidíme co přinese prodloužená R-Ratingová o 30 minut prodloužená verze (zatím vypadá více než nadějně).  Kino hodnocení: 80% 
4 , Tento seriál, má čo dnes ponúknuť a povedať, pretože veľké množstvo ľudí sú diablom posadnutí a to stačí len vidieť a počuť, okolo seba! /80 %/
4 , Slušné, člověk se u toho i začne bát, navíc ta holka má vážně smůlu, že se vždy nějak vrátí do náruče těch smradů. Ti smradi jsou na rozčtvrcení. Přestože Kelly Reilly je tu celá od bahna a krve, i přes to je na ní něco dost sexy. Hned jsem si u toho vzpomněl na 2 podobné americké kousky Plivu na váš hrob (2010) a Funny Games USA (2007), ty dopadly v podstatě dobře, jenže taky to dobře fakt nedopadne. Je fajn, že film má jen 91 minut a nemá tam hluchá místa. Takže dávám 4 frčky, i když nejsou úplně čisté. 72%
4 , Budu hodně mírná s hodnocením a přivřu oko nad tím, že je tento psychologický horor z české dílny. Trailer působil hororově, ale něco mi říkalo, že tak jednoduché to nebude. A už jen kvůli tomu, že ve mně evokoval nedávného Babadooka, rozhodla jsem se jít do kina. No, řemeslně to žádná tragédie nebyla. Obraz, zvuk, výprava i herci ušli. Na české poměry se to zdálo jako slušný začátek. Sem tam zazněl i vítaný typicky český humor, který občas sice malinko tlačil na pilu, co se množství týče, ale dal se v ten daný moment unést. Horší to bylo s ohulenými sto decibelovými lekačkami, které působily jako pěst na oko. Ale ty bych ještě prominula, nebylo jich tam mnoho. Škoda pak bylo hlavně nevygradovaného a příliš odbytého finále, které bych uvítala o stupeň víc zdramatizované. Každopádně se mi líbil zobrazený vztah matka-dcera a jak říkám, na českou produkci to bylo velice ucházející.
4 , Konečně to začíná navazovat
4 , Nejlepší film Angeliny J....nikoli lehce stravitelný, ale přes značnou délku dobře vystihující manželskou krizi, kterou ocení ti, co mají rádi evropský film, kterému se dost podobá.
4 , Hodně dobré severské drama...přesvědčivě napsané, zahrané a zrežírované.
4 , Tento film je remaké nemeckého filmu z roku 1931 a sú tu určité rozdielnosti. V staršom filme nebol prológ taký dlhý a nebol zameraný na brutalitu nastupujúceho nacizmu a tento film zase sa vymedzil bližšie k fikcii, ako k reálnej tragédii. Film začína archívnymi zábermi a diskusiou o vzostupe národného socializmu. V skutočnosti v roku 1930 začínal byť Hitler skutočnou politickou silou v Nemecku a získal v Reichstagu v septembri 1930 107 miest. Ďalej sme svedkami štrajkov za  prácu a chlieb, vidíme nepokoje aj streľbu do robotníkov a násilné ničenie obchodov z knihami a ich pálenie.  Kürten je reprezentant ducha doby. Film hľadá paralely medzi - Kürtenom  a nacistami, aj jeden aj druhí sa oháňajú hrubou silou, aj jeden aj druhí sú pekne v inteligentnom čiernim oblečení. Všetky činy v určitom zmysle u  Kürtena  predstavujú zákon, dodržovanie práv a poriadku (časová presnosť neustále sleduje čas). Aj druhí sa vyznačovali tými istými spoločenskými črtami. Vrah napíše polícii list v ktorom zosmiešňuje ich postupy a pokusy ho chytiť, ktorý skryje vo vnútru knihy  Hitlerovho Mein Kampf; skrýva zlo vnútri zla.
4 , Trochu jiné hvězdné války. Ve srovnání se Star Trekem stejného režiséra je téma přistoupeno daleko citlivěji a s větší pokorou. Po třetím shlédnutí pořád obdivuju jak se tento film liší od těch ostatních dílů. Hodně lidí píše, že se jedná o fantastický remake epizody čtyři, což podle mě není pravda. Je sice použito stejné dějové schéma, ale to je použito ve hvězdných válkach všude. Prakticky každá důležitá postava a každý film postupuje podle Cambellovského mýtu hrdiny. Jedná se samozřejmě o generační výměnu a střet napodobitelů a pokračovatelů hrdinů a linií. Stojí za povšimnutí, že příběh a linie postav na světlé straně síly pokračují, nebo nesou duchovní odkaz. Rey dostává meč, který před tím měli generace jediů a ona se velmi obtížně stává jeho nositelkou, nechce to dělat, ale příběh je silnější než ona a tak se stává pokračovatelkou. Ti zlí zase chtějí napodobit své vzory, ale sami jsou jen neopravdové a prázdné imitace (plechová žena, hysterik v masce a uřvaný pseoudohitlerek). Čím více chtějí, tím jsou z nich větší idioti. Třeba Phasma nikdy nebude tak hrozivá jako Boba Fett, čistě z toho důvodu, že pořád mele. Ren si sundá masku, nikdo ho nerespektuje a generálek rád řve a rád se poslouchá jak řve. Možná se jedná o zatím nejlépe vylíčený rozdíl mezi světlo a temnou stranou. Následovat a pokračovat je obitžné, kdežto napodobovat je snažší, ale v podstatě bez obsahu. Mám obavu z plánu Disney, že budoucí díly mohou sérii zdeformovat, že toho bude prostě příliš mnoho. Uvidíme co přinese zítřek.
4 , Veľký rozpor medzi kritikmi a "bežnými divákmi". Sám sa ale prikláňam na stranu obyčajného komiksohltača. Odvážny kasting, ktorý bol mnohými spochybňovaný, no nakoniec až tak zle nevypálil. Film napínavý, so zaujímavým zakončením, ktoré nás navádza na to, že chceme viac, teraz a hneď. Nevyhlo sa to síce niekoľkým vráskam a jazvám, no vo všeobecnosti dobrý štart k tomu, aby sa DC pokúsilo dobehnúť Marvel na striebornom plátne.
4 , Příjemná, netradiční romanticko-historická freska v čele s nádhernou Kolářovou a výborným Hanzlíkem. Nejlíp sledovat s drahou polovičkou po boku. 84%
4 , PILOT: Zatím neškodné civilní rozšíření mé nejoblíbenější kriminálky. Casting celkem průměr (vybočuje snad jen sympaťák a kriminálkový mazák Gary Sinise), napětí taky někde uprostřed a z vod průměru u mě tenhle počin zvedá zatím jen prostředí. Výlet do Thajska potěšil a jestli se opravdu podíváme v každém dílu na jiné místo s různým kulturním a politickým zázemím, bude to paráda. Takže pro začátek optimistické 4 hvězdy.
4 , Regression jde sice všemi směry a vždy tak nějak na půl cesty, ale mě to vtáhlo a bavilo. Především se o to zasloužilo perfektní herecké obsazení, kterému jste ty dramatické momenty prostě věřili. Nejméně na mě ve filmu působily hororové pasáže, ale jako dramatický krimi thriller úplně v pohodě. Řekl bych, že hodnocení je zde až příliš přísné a to zřejmě proto, že u pana Amenábara jsou očekávání vždy na maximu.
4 , Film má od začátku drsnou atmosféru, taková ta klasická apokalypsa. Musím říct že apokalypsy z viru mám asi opravdu nejraději, připomíná mi to i skvělý film smrtící epidemie. Film je ale velmi krátký, nevím proč je ten závěr tak rychle zkrácen, když se tak pomalu rozjížděl. Když chtějí udělat krátký film, tak se má udělat rychlý rozjezd a prostě všechno tak nějak zrychleně, to mi tam opravdu vadí. Námět prostředí a celkově těch monster mi tak nějak připomíná Alana Wakea (světlo x tma), za což si opravdu nemůžu stěžovat. Napětí požehnaně, občas mráz po zádech. Velice povedený film, celkově první konec se mi zdá lepší než ten happy end, pěkně tvrdě jak už někdo psal, až na to zbytečné urychlení kdy se to mohlo trochu víc vyvinout, dávám tomu 90% jsem zvědav jestli po druhém zhlédnutí změním hodnocení.
4 , Jsou daleko vtipnější, lepší a originálnější animáky, zasloužilo by si to průměrnou 3ku, ale za poslední scénu s rychlou jízdou si to zaslouží o jednu navíc!
4 , Za Willovu inspirativní postavu hodnocením drobně nadsazuji, ale nenechte se zmást,  on to sportovní film v podstatě není.
4 , Další super čertovská pohádka, kterou trestuhodně hodnotím až nyní a to jsem ji viděl ani nevím kolikrát :-). Malované okolí i kostýmy dnes působí úsměvně, ale přesto mají své kouzlo, prostě klasika.
4 , Vizuálně bezchybné, námětově zajímavé. Nápad s Batmanem "po dvaceti letech" mě nemálo zaujal, a film se opravdu povedl. Nebýt trochu slabšího záporáka Leadera a některých scenáristických úletů (podezřele rychlá důvěra k Robinovi - jsem zajedno s Alfrédem), bylo by to za pět. A na dvojku s Jokerem a Supermanem se velice těším.
4 , Paráda, jsem nadšený, tenhle film se určitě bude líbit i ostatním, konečně nějaká pořádná komiksová adaptace... Tyto a další positivní emoce se mi honily hlavou po zhlédnutí Dawn of Justice v kině. Ostatně proč ne? Pochmurná atmosféra a celkově temné pojetí snímku jsou super. K tomu hudba od Zimmera, úžasné snové vstupy, nečekané twisty, záporák, který si to fakt dává (za mě osobně tady Eisenberg hraje ze všech nejlíp), souboj Batmana se Supermanem, nejistota, jak to celé skončí a zároveň odvaha naservírovat divákům zrovna takový "konec". Není to sice Dark Knight od Nolana, ale zároveň se od té doby jedná snad o prvního zástupce tohoto žánru, který se právě Dark Knightovi kvalitativně aspoň trochu přiblížil. Jestli chcete vidět dospělý příběh o superhrdinech a nad Marvely už jste zlomili hůl, dejte šanci DC, protože laťku průměrnosti nasadili o hvězdičku výš.
4 , Já se na Superstár 2015 koukal! Samozdřejně že tam bylo opět stejně keců jako samotného zpívání, ale porota (až na Nemralovou) byla v pohodě a něktěří soutěžící si mojí přízeň získali (a teď nemyslím Slepčíkovi.) Proč tomu nasolit hned odpad z nějákého jistého principu???
4 , Prvy diel, latka nastavena velmi vysoko. Az prilis bolo vsetko jasne na to aby to bolo uveritelne. Najlepsi bol ten zmysel pre vsetky malickosti, otvorena posta pri telefonate na policiu, lietadlo alebo auto zo San Diega, prelozeny papier v zasuvke.
4 , Nová a velmi povedená animace, avšak příběhově slabší a nudnější. Čtyři dávám jen proto, že mám pro Asterixe a Obelixe slabost.
4 , Vadila mi na tom nejedna věc. Jak každá druhá scéna „jakože artově“ trvala o pár desítek vteřin déle, aniž by to bylo opodstatněné tím, že by říkala něco nového. Postsynchrony, které sice jsou vysoko nad tuzemským „standardem“, ale stejně speciálně v emočně vypjatých scénách bije do uší, jak dabérka není na stejné vlně jako představitelka hlavní role. Že oběti nejsou alespoň zmíněny jménem, že je to až příliš velká sázka na jistotu odkoukaná u úspěšných vzorů (ano, v mnoha ohledech to kráčí ve šlépějích Idy)… No, hodně by toho bylo. Přesto se mi autoři dostali pod kůži. Má to vynikající podprahovou tenzi à la  Capoteho/Brooksova klasika, v našem filmu takřka nevídaný fakt, kdy autoři nemají zapotřebí vše říci slovy jak v rozhlasové hře, několik neskonale silných scén (v čele s rozpravou s obhájcem), celková ambivalence nechávající mnohé čistě na divákovi a především výtečnou Olszańskou, která to s přehledem táhne i v problematičtějších úsecích.
4 , Působivý přírodní příběh o zakázané lásce v jednom domorodém kmeni ve Vanuatu, který byl natočen podle skutečné události r. 1987.  Co se týče nucených sňatků se potom v kmeni mnohé změnilo. Během filmu, který plyne spíše jako hraný dokument, často koukáte do magické žhavé lávy přes 300m vysoké sopky Mont Yasur na pacifickém ostrově Tanna v souostroví Vanuatu, která patří mezi nejaktivnější sopky na světě. Dostat se na ni je obtížné, přesto tam domorodci často putují a radí se s ní, protože je pro ně posvátná a moudrá.
4 , Tenhle film je přesně ten, kterému jsem se chtěl vždycky vyhnout. Tohle je ještě horší než horor popravdě. Tenhle film jsem měl původně zahrnutý v mé Pouti 300, která už skoro před dvěma lety skončila, ale měl jsem film na DVD, tak jsem si myslel, že se k němu dostanu. Eheheeee... ne! Nakonec jsem musel samotný film (samozřejmě zcela legálně) stáhnout a podívat se na něj na PC, protože jsem byl příliš líný prase k tomu zapnout DVD. Každopádně, tenhle film je pro mne katastrofa. V tom ohledu, protože to až kurevsky moc hraje na city. Jestli jsem na něco ve filmech nebo i realitě háklivej, tak asi hlavně na zvířata a jejich nevinnost. A samozřejmě mi tvůrci hnedka jako první naservírujou scénu, kde malý medvěd přijde o mamču. Ah jo. Sakra co je to s váma lidi? I řesto všechno nemůžu ignorovat perfektní práci s medvědy a jejich soužití s lidmi v přírodě. Tohle je přesně ten film, který mne chytil za srdce tím melancholickým způsobem a už nikdy se na něj při své povaze asi nepodívám. Ale bylo úžasné.
4 , Lehce brutální ... a brutálně lehký úlet prošpikovaný skrz naskrz originálními, nevázanými, nekorektními a tím pádem zcela nezodpovědnými vtípky, jejichž úroveň je ... vlastně nepodstatná, až na drobné a nepodstatné výjimky jsou prostě BOŽÍ. Zápletka je převelice sympaticky ujetá - a takřka neprůstřelná. Disponuje prakticky (i teoreticky) nevyčerpatelnou zásobou energie a uznává jenom taková pravidla, která jí vyhovují ... tím pádem ji nikdo a nic nesrazí na kolena.
4 , Taková klasická Tarantinovka se vším všudy, jenom s trochu míň sprostým kletím a větším spekulováním o socioekonomických problémech konce 19. století v USA :) 80 %, bavilo a nemohl jsem se od toho odtrhnout.
4 , S Návštěvníky jedna z nejlepších československých sci-fi komedií.
4 , Už u úvodních titulků jsem si blahem chrochtal - ten rozjezd byl fantastickej, jen to pak trochu ztratilo tempo tou zbytečně vážnou a zbytečně dlouhou retrospektivou; přece jenom se tim podle mě mohli zabývat mnohem míň, aspoň by zbylo víc času a prostoru na akce podobný právě třeba tý úvodní. A jasně, občas to bylo až moc snažící se o nějakou nářezovou hlášku, a občas byly ty frky trochu slabší nebo až moc puberťácký, ale jinak to byla jízda parádní - a jako kino zážitek naprosto skvělý. A nakonec jsme si i cestou z kina řikali, že kdekoliv jinde by podobnej náklad vtípků prcičkovskýho ražení byl spíš trapnej nebo prostě nevtipnej (viz třeba film Paul), zrovna tady, u Deadpoola nebo prostě Wada-Raynoldse, člověk ale prostě nějak věřil, že podobný hovado docela klidně může někde existovat, takže to nijak strojeně ani rušivě nepůsobilo. Jen škoda, že jsme nevěděli o těch přídavcích na konci...
4 , Mile mě překvapilo, že se sporťácké pobíhání za šiškou, změnilo v dobré lékařsko-sportovní drama. Klady: zajímavé skutečné téma; film proložen autentickými záběry zápasů NFL; Will Smith se po delší době trochu ukázal, bohužel v blbém roce "medvěda". Zápory: stejně trochu nudné.
4 , Hmm, tak snad jediné, co mi na filmu nesedělo, je charakter vědce Oscara Isaaca. Jinak experiment v opuštěné a odlehlé oblasti proč ne, Gleeson v pohodě, Vikander velmi dobrá..
4 , Jsem velký fanda marvelovek a zpráva o tom, že i DC Comics chystá svůj filmový svět, kde hrdinové přecházejí mezi filmy, mi přišla jako těžké kopírování. Proto jsem tomuto filmu původně vůbec nevěřil, a dokonce jsem na něj nechtěl jít ani do kina. A to by byla velká škoda. Všem komiksárnám velké plátno sluší a tady to myslim platí dvojnásob. Je to naprosto jiný pohled na superhrdiny, než jsem zvyklý. Je mi sice bližší ten od Marvela, ale to neznamená, že mě tenhle nebere. Je temnější, psychologicky propracovanější, méně akční a ne tolik hláškový. Pro mě to ale fungovalo jako celek a těším se na další…
4 , Jedná se sice o skutečnou zábavu, ale ty nejlepší náboje jsou vystříleny v první polovině, a ta druhá horko těžko skrývá zaměnitelný děj, zvraty i hlavního záporáka. To ale snímku nevadí ani neubližuje, a tak může dál svižně a s grácií postupovat až do finále, u kterého mě už mrzelo, že by šlo vyměnit za jakékoli z předchozího dílu a nic by se nezměnilo. Trojka ani čtyřka tak není překonána.
4 , Silná čtyřka. Weir je pan filmař, to je cítit z každého záběru. Sympatické hlavní postavy, kterým musíte fandit. Milý chlapeček. Pohled do komunity amišů, který je velmi zajímavý. A napětí, které je budované mistrovsky. Dabing - perfektně sednoucí nesmělá Macháčková.
4 , Lucifer je seriál, který vás od začátku chytne, a baví. Aby Vám po pár dílech navodil pocit, že to sklouzává do totální rutiny, stane se z toho podívaná, která má dokola se opakující schéma, a vy jako divák pořád čekáte kdy se to kurva pořádně rozjede??!! I přesto se na to pořád dívám, takže mě to baví, jo, hlavně proto, že si zde na nic nehrajeme, tvůrci zvolili jednodušší cestu, zbytečně nekombinují, rapidně nezasahují do děje, šetří se zde triky, a vsadili hlavně na dialogy, Lucifer valí jednu hlášku za druhou, a některé jsou opravdu podařené. A když se Lauren German usměje, tak sedáte k pc a hledáte ji nahou na googlu. Nebo můžete zaprodat Luciferovi svoji duši, a on vám ji zařídí, zná vaše nejtajnější tužby, ale to by nesměl být v Los Angeles a řešit případy. Pohodová, klidná kriminálka, podaná humornou formou, která nepřináší bůhvíco, ale přesto vás strašně baví se na ni dívat.
4 , Zápisník jedné lásky po kovbojsku....zde se míchají dvě romance dohromady (jedna retro) a je to osvěžující - kdyby byla jenom jedna, tak je to trochu nuda...Aldu jsem poznal až na druhý pokus - to je dědek! Hlavní herci skvělí - to je hlavní výhra tohodle sladkého mámení...
4 , Pocity?  Asterix se vrátil... je to jako když jsem byl ještě malej.. moc povedený díl 8/10
4 , Film od kterého jsem nic nečekala. O to větší bylo mé překvapení. Milá komedie o tom, že puberta někdy bolí. A umí bolet fakt hodně.
4 , Geniální Svěrák, geniální Hujer. Viděla jsem bezpočetkrát a pořád mě to baví.  Schválně, kdo by napsal legendární průzkumný diktát bez chyby.
4 , Nemůžu si vzpomenout, kdy naposledy jsem si tolik přál šťastný konec a v tomto ohledu mě film pěkně přechytračil. Líbila se mi fungující změna z hororu na detektivní linku a nazpět. A kvůli tomu, že atmosféra pracuje výborně a několik scén z ní skvěle těží, jsem ochotný přehlídnout menší chyby a dějové zkratky.
4 , Celkově se mi film (stejně jako všechny filmy o superhrdinech) líbil. Jedna z věcí, která mě dokáže nehorázně na**at je to, že tvůrci dají už do traileru, že se spojí B a S dohromady. Mě osobně tím úplně zkazili konec filmu. Taky mi vadí přehnané scény stylu "honění náklaďáku s kryptoniem", ale tyhle scény jsou i v marvelovkách a hold je musím nějak překousnout. Ale ve finále řeknu, že jsem peníze neutratil zbytečně.
4 , Poslechově docela obsáhlé a hodnotné, bohužel ilustrační doprovod je slabý, za něj beru hvězdu zpět. Jako tématická poslechovka je to ovšem dostatečné. Obsahově jsme v Evropě od úplných počátků až do poslední popravy čarodějnice někdy v 18 století. Zájemci o čarodějnictví nechť vyzkouší. K dostání v češtině na YT z produkce čt2.
4 , Mám rád komiksových hrdinov a ich filmové spracovania, ale to, čo mi začína vadiť je, že sa čoraz častejšie objavujú tímovky (Avengers, Justice League v príprave), kde sa objavuje veľa zaujímavých hrdinov a pozornosť diváka je rozdrobená na množstvo postáv (ktoré si samozrejme pozornosť zaslúžia). Menej je niekedy viac, čo si začínam čoraz častejšie uvedomovať. Batman vs. Superman je pre fanúšikov určite splneným snom. Akcia a efekty boli bombastické, Affleck mi prekvapujúco nevadil, ale najviac ma zaujala Gal Gadot ako Wonder Woman. Jej nástup s výbornou zvučkou mal tie správne gule... 75%
4 , |70%| Dárce se celkově docela vyvedl. Asi to nepřinese nějak nic extra žhavého-nového, ale mě se líbilo to jednoduché, nenáročné zpracování a k tomu ten nejobyčejnější, nejupřímněji ikdyž amatérsky hrající mladý hlavní hrdina. Právě ten mě zaujal svým upřímným, nenuceným výstupem, asi kvůli němu jsem nakonec přilepšil hvězdu, abych tu slabší 4 dal. Nápady jsou obyčejné, finále také mohlo mít větší rozuzlení, ale nemůžu si stěžovat. Ta atmosféra a to vše jak bylo ve filmu vytvořené – to vše dokázalo patřičně zaujmout. I hudba od Beltramiho nebyla špatná – lepší než v jeho předchozích snímcích. Námětem a několika scény mi to připomnělo moji oblíbenou DIvergenci. Takže dost okecávání,  bavilo mě to, takže se na to minimálně ještě jednou někdy při správné náladě podívám.
4 , Tak to hodnecení nechápu. Jestli to berete vážně, tak ok, ale pokud to budete brát, tak jak je to myšleno, tedy komediálně, tak si ty dva blbce zamilujete a jestli ne, tak koukejte na Kobru 11, kde to myšlené vážně je a při tom je to tragikomické.
4 , "Jsem vědec. Věřím v data." Také jsem dříve věřil jen tomu, na co jsem si mohl sáhnout, ale pak jsem potkal člověka, který mne naučil vytvářet si svou budoucnost a jistoty byly v háji. Nicméně Dr. Gray svůj marný materialistický boj proti duchovnu zvládl celkem slušně a to po boku úžasně svobodné Suzi i následně s jedinečně praktickou Karen. Nejvíc mě zaujalo, když si Suzi svého vyvoleného stylově přivolala pomocí myšlenkou vytvořených jedenáctek do metra. To bylo skvělé a hledání jejích očí taky stálo za to. Mně tedy celkem k životu nic nechybí, ale přesto se už strašně moc těším na svůj další život, který bude opravdu jedinečný.
4 , jednou nahoru, že to překováná mé představy jednou dolu tak, že se nezkutečně nudím.  Po 2seriích 7/10 a do 3. se mi moc ani nechce...
4 , Hodně jsem doufal, že ta čtvrtá si vezme černocha :) no to je holt tak, když má týpek čtyři dcery. Nejdřív jsem si myslel, že frantíci ovládají řemeslo, ale smysl pro humor mají děsnej, ale nakonec jsem se i docela dobře bavil...7/10
4 , "Tomuhle se říká nantucketské sáně, chlapče." -Owen Chase-
4 , Celkem inovativní klip plný berev a efektů který se mi líbí.
4 , Akoliv filmovou sérii transformers nemusím, tak tento film mě mile překvapil. A bavil jsem se u něj o začátku do konce.. I když jsem se nemohl ubránit se zdřet u některých scén za hlavu.. slabších 7/10
4 , Skvělý letní hit ani nevím kolikrát jsem ho slyšel a ještě uslyším.
4 , A pak že starší Bčkové filmy nemohou být sledovatelné
4 , Není to sranda, když má člověk komplikovanou povahu a v podstatě vůbec neví, co v životě chce. Jestli vůbec něco v životě chce... Kdysi dávno mi někdo řekl, že já nechci nic. Po shlédnutí tohoto snímku jsem asi pochopil, co tím chtěl "tehdejší básník" říct. Jack Nicholson výborně ztvárnil část mé povětšinou ukrývané osobnosti, která se zákonitě projeví, když jsem v nějakém kolektivu delší dobu. Nikoho nezajímá proč se tak vlastně cítíte. Že jste nespokojení se životem a nechcete se přizpůsobovat ? Máte smůlu! Buď se přidejte poslušně k ostatním a nebo plavte proti proudu na vlastní pěst, kdy vás vámi zvolená cesta může dohánět až k šílenství, ale přesto se ji nedokážete vzdát. Pokud máte v sobě podobně nepřizpůsobivého ducha, musíte vynaložit hodně sil, aby vás nakonec nepoložil na lopatky. V závěru filmu se mi ulevilo i za Jacka...
4 , Melisso? Ty hovdisko jedno
4 , Mám rád Reynoldsové filmy. Velmi rád. P.S. Guy Pearce je pán slizherec
4 , Mě se tohle pojetí prostě líbí. Chtěli jsme batman vs. superman a dostali jsme batman vs. superman. Nemá smysl tady říkat temný rytíř byl lepší apod. Temný rytíř byl čistě o batmanovi a jeho světu, dostal prostor na trilogii, která se velmi vydařila a tím bych to uzavřel. Nyní se nám otevírá jiná scéna, ve které se nemotá jen svět batmana, ale otevírá se svět ligy spravedlivých, respektive svět ve kterém se postaví proti sobě dva titáni. Batman a superman a to se povedlo. Úvod filmu coby konec muže z oceli potěšil a závěr byl celkem (pro toho kdo má rád digi-bordel) pompézní.  Cavill uspěl jako superman už v mužovi z oceli (velmi dobrý film) a Affleck nezklamal a celkem mě jako batman potěšil. Třešničkou je pro mě Gadot, která film skvěle doplňuje. Uznávám, že Zimmer měl slabší chvilku, ale je to tím, že jsme u něj zvyklí na práci na 130% a nyní jí odvedl "pouze" na 100%.
4 , Druhý díl v návaznosti na první! Hlavní postavy na útěku před vůdkyní, která zároven chytá všechny divergentní. Na těch dělá testy, aby našla klíč. Tím je ale Tris, která připravuje se čtyřkou a ostatními útok! Boj za záchranu začíná! 75%
4 , Tento príbeh mam celkom rád, takže som sa aj tešil, že sa zas pozriem na bielu veľrybu. Ron Howard obsadil do hlavnej úlohy Jamsa Hunta z Rivalov a aj keď tento krát taký rýchly za kormidlom nie je, nebola to zlá volba. Musím sa hneď na úvod priznať, že ma strašne sklamal záver filmu. Celý film to bolo tak super rozbehnuté, začalo to fajn historkou o bielej veľrybe, v úvode sme sa nadýchali trošku dobovej atmosféry Anglicka a neskôr sme sa dostali na more, zo všetkou parádou a s modro zeleným filtrom za chrbtom. A potom to prišlo. Ryba ukradla Hemsworthovi nie len loď a kormidlo, ale v závere na mori aj vietor s plachiet, pretože tak naťahovaný záver bol skutočne na škodu. 80% - 4*
4 , Naštěstí je název zavádějící a žádné nadpřirozeno se tam neřeší. Detektivka je docela v pohodě, celkem zajímavá zápletka, ikdyž brilantní počin to nebyl tak přeci jen to je lepší než průměr.  Herecké výkony na jedničku: Melíšková, Taclík, Budař. Trochu nahoty, pomalá akce, zdlouhavé záběry ( ačkoliv oproti pozdějším Modrým stínům je to bleskurychlé )
4 , Mně se to opravdu líbilo! Viděla jsem i italské zpracování, ale tohle mi přišlo lepší, jak absolutně nemusím polské filmy a miluju ty italské a taky K.M. Brandauera! Knížku jsem četla už dávno, ale po filmu jsem měla hned chuť si ji přečíst znovu. Všechno, co si z knížky pamatuji, tam bylo a postavy byly obsazeny podle mně naprosto přesně, nikdo mě nerušil. Nejlepší mi připadal Nero, ale to je vcelku jasné, je to postava, kde je nejvíc co hrát.  Film byl natočený staromódně, to je pravda, ale já jsem starší, staromódní a čím jsem starší, tím míň vidím slovo staromódní pejorativně. Román byl napsaný na konci 19. století a vzpomínám si, že když jsem knížku četla, připadali mi Vinicius a Lygie jako pěkně romantická dvojka, což ve filmu vyznělo přesně stejně a kdo mu to vyčítá je dost vedle. Nevadila mi ani podle některých špatná kamera, nebo naivita. Film měl podle mě především být adaptací knihy, poctou pronásledovaným křesťanům a určitě také katolické víře. A to se mu myslím povedlo. Snad se tomuto románu vyhnou Tarantino nebo Luhrman nebo jiní tolik oslavovaní progresivní režiséři (proti Tarantinovi nic nemám, ale byl by to pěknej krvák!)
4 , Uzavření ságy, nebo nový začátek?! Zdá se že po sesazení Evelin bude navrácen mír a spravedlnost. Opak je ovšem pravdou, když její sestra vydává rozhodnutí velice podobné a kruté, které nic nemění. Naše parta v čele se čtyřkou a Tris se musí vydat za brány Chicaga, aby se dozvěděli konečně pravdu. To co se ovšem dozví, radši vědět neměli. V blízké budoucnosti nabytou novou technikou se snaží pozůstalí lid pochytat a vymazat jim pamět, aby měli nové vojáky. Navíc chtějí jen Tris, kvůli její čistotě. Zbytek Chicaga je vystaven nebezpečí, který vypukne spuštěním mazacího plynu paměti! Třetí díl sice nejslabší, ale stále drží celou ságu an úrovni! 70%
4 , Príjemný rodinný film, ktorý vie vyplniť večer. Príbeh je síce predvídateľný, ale to nemusí vždy prekážať. Treba vyzdvihnúť malú Sofie, ktorá bola naozaj rozkošná <3, a niektoré scény boli skutočné podarené.
4 , Tento film mám rada. Páči sa mi výber hlavných postav, ich prevedenie, príbeh, pohnútky pre činy, spracovanie deja. Samozrejme, na podobnú tematiku je nakrútených viac a lepších, no mne v tomto prípade nič podstatné nechýba ani neprekáža.
4 , Samozrejme, že kniha je milionkrát lepšia, veď nie nadarmo sa stala svetovým fenoménom..Film, na ktorý sa tešila polka populácie, a bol hádam najočakávanejšou knižnou adaptáciou nesklamal, ale ani nepotešil..niečo tak v strede. Nemôžem si pomôcť ,ale niečo mi na Dakote ako Anastasii prekáža, viem si predstaviť inú herečku, ktorá by mi vedela viac "sadnúť" do mojej predstavy hlavnej hrdinky..Jamie Dornan ako Christian však nie je zlá voľba...nuž uvidíme, čo nám ponúkne pokračovanie..
4 , Analytici serveru Demagog.cz došli k závěru, že Belmondův Stephane Margelle pronesl během Velikonoc 134 výroků, z nichž 97 bylo nepravdivých, 35 zavádějících a jen ve dvou případech hovořil pravdu.. Lautner se ani nesnaží zapírat divadelní původ látky a k ostatnímu má jeho. Bébel, jakožto libidem zotročený pavouk zamotaný ve vlastní pavučině, koncertuje v kaskadérských, komediálních i postelových polohách. Sportovní terminologií by se řeklo, že se ukličkoval..
4 , Romantický příběh o lásce a touze stát se nejlepším jezdcem rodea. Po těžkém pádu se Luke po roce opět vrací, aby dokázal že je nejlepší. Po jízde, kdy pokoří býka pozná krásnou Sophii a přeskočí mezi nimi jiskra. Ona zarytá do umění a připravena na novou práci v new yorku, on zatvrzelí touhou vyhrát titul rodea. Do cesty jim vstupuje stařík, kterého zachrání přo autonehodě i s tajemnou krabicí fotografií, ve které se skrývá jeho život i láska. Ani netuší, co pro ně svým vyprávěním udělá a že jim změní životy.. 80%
4 , Veľmi pekná zápletka, je to príbeh, ktorý baví a páči sa mi chémia medzi hlavnými postavami, veď napokon sú aj manželia. Milujem sledovanie starších filmov z 80/90 rokov, fascinuje ma pozorovať módu, prostredie, celkovo tú inú atmosféru vtedajšieho života. 95%
4 , Rourke je prostě skvělý ať si kdo chce co chce říká...
4 , Úspěšný reparát Herculovy pověsti. Přesto se nějak nemůžu zbavit toho blbého pocitu, že jsem byl obelhán, oklamán a okraden. Do kina jsem šel na řeckou fantasy v conanovském stylu sword & sorcery, a místo toho jsem dostal jakýsi fiktivní historický velkofilm, který je sice správně akční a zábavný, ale nijak nemůže uspokojit má očekávání. Okleštit Hercula o mytologické prvky je jako točit Jeníčka a Mařenku bez perníku a bez čarodějnice. Podruhé ve stejném roce tedy Hollywood Hercula dokonale zkurvil. Ještěže tento aspoň nevypadal jako buzna. Já nechci další experimenty. Já chci poctivý řecký fantasy epos o Herculovi!!!
4 , Zrovna se nacházím v AFG, ale ani tak si nedovedu představit to, co parta chlapů zažila u přehrady. Zachycuje syrovou realitu místních končin, která se souhrou náhod proměnila do pěkného hnusu. Mrazilo mě skoro celý film a velký respekt všem, kteří dělají tuhle práci.
4 , Nejlepší díl ságy, který nenavazuje na předešlé díly! Když duchařina, tak pořádná! Co takhle pořídit dům, ve kterém je uvězněno zlo, které na Vás čeká a vybere si Vaší holčičku?! To vše s pohledu úchvatné kamery, která umocnuje atmosféru. 80%
4 , Filmy Zacka Snydera mám rád, natočil dobré comicsové filmy (300, Watchmen) a i reboot Man of Steel se mně líbil - přestože nejde o žádnou bombu. BvS pokračuje v nastoleném trendu a proto se nejspíš nebude líbit těm, komu se nelíbil MoS. Oproti MoS ubylo "digi bordelu", přidala se temnější atmosféra, osudovost a především více postav. Spojeni dvou comicsových ikon se zdálo být sázkou na jistotu. Povedlo se to tak na půl. Snyder spoléhal, že diváci Batmana milují a pamatují si ho z Nolanovy trilogie (paradoxně ne příliš comicsové), Superman dostal prostor v MoS, takže není potřeba hrdiny dál představovat (proto  mě přijde zbytečná scéna s vraždy rodičů Bruce Wayna). Henry Cavill je stejně toporný jako v MoS, za to Ben Affleck v roli Batmana září. Celkově se casting povedl a herci předvádí slušné výkony (skvělá Wonder Woman, zajímavě trhlý a zakomplexovaný Lex Luthor, Alfred Jeremyho Ironse). Potěšilo mně úvodní zakomponovaní Batmana do Supermanova univerza i představení (i když jen letmé), budoucí Justice League. Naopak slabinou je hlavní záporák (když neberu v potaz Lexe Luthora) - Doomsday je jen průměrná digitální figurka která má obstarat alespoň částečný digibordel na závěr. Film má sice 151 min, které uběhnou poměrně rychle, ale i tak stopáž nestačí na lepší popsání nových postav a především pak hladší spojení vesmírů obou hlavních hrdinů. BvS se mně i přes časté kritické ohlasy líbil a přeji mu velký úspěch, tak aby DC mohlo rozjet další filmy ( i když u toho nutně nemusí být Snyder).
4 , Zajímavé, nikdy jsem se o superhrdiny, ironmany, spidermany apod nezajímal, tentokrát mě velkou masáží reklam v médiích dotáhli na toto do kina. Líbilo se až na část ze začátku, cca 30 min, film se táhl, chtěli nás vtáhout do děje, poznat postavy, ale u mě se to moc nepovedlo a věřím že většina lidí postavy zná, zbytečné, nudné. Normálně bych dal 3*, ale za naprosto úúúžasnou Gal Gadot je to * navíc.
4 , Těšil jsem se na tenhle film. Jednička mě naprosto dostala a byl jsem hodně smutný a skeptický o tomhle pokračování, když jedinou postavou z jedničky bude Josh Hutcherson. Na druhou stranu Dwayne Johnson patří mezi jedny z mých oblíbených herců, takže jsem byl zklamaný a natěšený zároveň.... Nic méně přejděme k filmu, absence Brandona Fraisera, byla znát asi první půl hodinu, jenže potom film začal nabírat zase tu krásnou mysteriózní náladu a já se zase cítíl jak u jedničky. Bohužel, těch digitálních věcí tam bylo až moc. To jak se, z ustrašeného Joshe v jedničce stal celkem frajírek ve dvojice, bylo fakt cool a šlo vidět, že v jedničce to bylo ještě dítě a tady už to byl typický puberťák s myšlenkami jen na to jediné. Film byl dobrý, dle mého né tak dobrý jako jednička, ale stále dobré pokračování.
4 , Bolo mi strašne ľúto mojich uší, ešte viac Jesseho, ale Supermana ani nie.
4 , Jednoduchý, pekný film o outsiderovi a jeho životných strastiach a radostiach - obmedzených na minimum zážitkov, ktoré môže mať v jednom ošuntelom byte, pri kontakte s rodinnou návštevou či novým kamarátom. Práve tí, a jeho obľúbený fotoaparát sú motorom jeho života.
4 , Krimi ako od Shanea Blacka :-) Lenochodi ma rozosmiali ako nič za posledné roky. K slzám! Dizajn zvieratiek k zamilovaniu, množstvo hravých detailov, trefných narážok na reálny svet ľudí i klasické filmy. Perfektný český dabing. Pre súčasnú Európu to má navyše významový rozmer, ktorý tvorcovia zrejme ani nezamýšlali. Piatu hviezdu nedávam, pretože to nestojí na tak hutnom myšlienkovom základe ako V hlave. Zootropolis je "iba" perfekná zábava.
4 , Nevím nakolik moc je to komedie (komedii z divadelního prostředí si představuji spíš takhle: http://www.csfd.cz/film/843-fraska/prehled/), ale mně se to moc líbilo - a herecké výkony je třeba ocenit u všech!
4 , Tohle je pecka. Krásný nápad, udělat příběh o starých retro videohrách a udělat jim jejich vlastní otevřený svět. Prostě skvělý. Film, je chytlaví, je tam humor, je tam i nějaká ta akce, kolikrát máte dokonce strach, ikdyž víte, že v pohádkách se všechno zlé nakonec zvrátí, ale co kdyby... Po dlouhé době opravdu povedený animák, který si s radostí za pár dní pustím znovu
4 , Hodně solidní film, kterému jsem zprvu nedával moc šancí, ale na konci filmu jsem byl nevýslovně spokojen. Mám rád tenhle ten typ „emočních“ historických filmů, které nejsou zbytečně přehnané, dramatické pasáže jsou rovnoměrně vyvážené s těmi akčními a i naprosto neznámí herci dokáží podat velice slušné výkony. Tom Cruise už byl jen třešničkou na dortu. Takže jde určitě o zdařilé dílo, které stojí za zvýšenou pozornost. 70%
4 , Za normálních okolností bych už dneska zřejmě hodnotil Univerzálního vojáka jako průměrný akční kousek, ale i já patřím do kategorie těch, kteří ho v dětství doslova „žrali“. My co jsme na podobných filmech vyrůstali, prostě ani po letech nedokážeme nad něčím takovým zanevřít. Dolph moc dobrých rolí během kariéry nedostal, ale tady se mu opravdu zadařilo. Zdatně konkuroval J.C.V.D.. 70%
4 , Moc dobrá šaškárna pro večerní pobavení celé rodiny :)
4 , Rozhodně lepší než předchozí epizoda. Konečně se dostávají trochu pod kůži tomu rodinnýmu dramatu. Super závěr mimochodem.
4 , Bez znalosti prvního dílu, pustil jsem si dvojku, od níž jsem neměl žádné velké očekávání, tudíž možná i proto jsem ve výsledku spíše příjemně překvapen. Žena v černém 2 má vše, co by horor měl mít. Ponuré a přitom svým způsobem poutavé prostředí, zasazení příběhu do atraktivní doby, ucházející herecké výkony sympatických hlavních postav a celá řada mrazivých scén s několika povedenými lekačkami.
4 , Tenhle videoklip me fakt docela bavil. Prijmena zabava na nedelni odpoledne, na rozdil od prisernych Pistolnic Frau Joelly rika "Tak ano!"
4 , Výborný postup vyprávění. Zprvu jsem filmu nevěnoval pozornost, začátek mě totiž nijak neohromil, když se ale poskládaly všechny rozházené dílky skládanky dohromady, vyplula na povrch celá pointa příběhu a jednání postav. Po shlédnutí filmu jako celku, kdy si předtím tvůrci s divákem jen pohrávali, mám skoro chuť udělit plný počet bodů.
4 , Velmi zajímavé. Dávám čtyři hvězdy už jen proto, že na česko-německý film je to kupodivu fakt dobré. Trošku to dokonce zavání až fantasy stylem, ale na rozdíl od tohoto spíše lehkého a zpracováním ne zas tak zajímavého žánru (plného spíše ohromujících efektů, krve a čarodějnic než dobré filmařiny) je Schmitke fakt poctivý film, s dobrou atmosférou, vynikajícím zvukem a propracovanými detaily. Do toho chmurné Krušné hory, kdoví z jakého období a neexistující město,  s kterým má co dělat i navigace. Postavičky jak z horroru, celé to bylo tak akorát odtržené od reality, aby to zaujalo. Ještě dnes slyším tu příšernou vrtuli, která to všechno asi způsobila, protože jak jí zastavil, bylo najednou hezky na světě. Místy jsem se bavila, místy trošku bála, ale ty hory nakonec nebyly tak zas..né, jak to vypadalo. :-) I když jsem si na konci položila otázku - co to do pytle mělo znamenat ? - celkový dojem je fakt dobrý a nezbývá mi než tento počin pochválit.
4 , Partia piatich policajtov sa po náročnom dni zastaví v bare. Po malej chvíli a plánovanom odpočinku však obdržia telefonát so žiadosťou o podporu pre ďalšiu jednotku. Nie sú velmi nadšení, pretože im je jasné, že je pred nimi dlhá noc a na dobrom pocite im nepridáva ani fakt, že miesto, na ktoré sú povolaní, je známe svojou nepríjemnou atmosférou a mnohými strašidelnými historkami. Po príchode na miesto nájdu opustené policajné auto a navonok prázdnu budovu. Rozhodnú sa budovu preskúmať, ale ešte ani zďaleka netušia, že táto budova je doslova bránou do pekla, takže ich čaká nekonečné utrpenie a fakt, že sú strážcami zákona, v tejto budove nehrá žiadnu úlohu, pretože tu platia úplne odlišné zákony. - Dlho očakávaný fantasy horor z Turecka, ktorý distribuuje moje najoblúbenejšie štúdio IFC Midnight, takže dúfam, že sa tomuto velmi podceňovanému štúdiu konečne dostane aspoň trochu pozornosti. Napriek velkým očakávaniam mal horor Baskin prekvapivo nízke hodnotenie, ale ja som sa chcel o výsledku určite presvedčiť sám a môžem povedať, že výsledok je velmi prekvapivý a Baskin prináša netradičný pohlad na spracovanú tématiku. Prvý záber sa mi zdal na začiatku dosť nezmyselný, ale postupne sa jeho pointa vyjasnila. Baskin potom pokračoval v budovaní dokonalej atmosféry, ktorá však nanešťastie približne v polovici začala miznúť, čo je velká škoda, pretože keby si ju udržal až do konca, bol by to zrejme pre mňa najlepší horor roku 2015, ale takto Southbound neprekonal. V prvej polovici je aj perfektná práca s osvetlením, tieňmi a exteriérmi/interiérmi, kedy aj ten najmenší záblesk svetla pomáha tvoriť mrazivé prostredie. Všetko vyzerá správne hororovo a vôbec by mi nevadilo, keby sa celý horor odohrával v tom nechutnom a správne hororovo špinavom a mysterióznom bufete. Avšak vtedy, keď sa mal Baskin rozbehnúť úplne naplno, sa všetko, čo bolo dovtedy budované, záhadne vytratilo a prišli dosť podpriemerné masky a kopa nezmyselných ťahov v scenári, ktoré môj dobrý dojem o dosť znížili. Vďaka parádnej kombinácii hereckého obsadenia sa na hercov nedá povedať ani jedno krivé slovo. Kombinácia starých ostrielaných policajtov a mladých nováčikov je prinajmenšom zaujímavá a vzájomne si velmi dobre rozumejú a tak fungujú rovnako dobre nepríjemné pasáže, ako aj pasáže, ktoré majú pobaviť. Najlepšou postavou je však král pekla, ktorý je pre žáner horor ako stvorený. Dokonalý soundtrack sa ihneď zaradil k mojim najoblúbenejším hororovým soundtrackom vôbec a už som si ho od dopozerania pustil asi desať krát. Nechýbala ani krv a zopár vnútorností, ale u hororu tohto štýlu by som toho potreboval viac. Trochu mi je lúto, že fantasy bolo dosť prehnané a občas bolo použité na úkor hororu. So zobrazením pekla a démonického sveta sa taktiež úplne nestotožňujem, ale tieto veci si musím poriešiť vo svojom vlastnom horore a nie v horore od frajerov z Turecka. Radšej by som v tomto koncepte uvítal obrovský pekelný gorefest, ale zase musím pochváliť obrovskú snahu tvorcov z Turecka, ktorí prišli na hororovú scénu s takýmto parádnym prekvapením. Bola to rozhodne nepríjemná prechádzka peklom. A to má táto krajina ešte ďalšie hororové eso v rukáve v podobe velmi očakávaného Magi.
4 , tak divna ultradementni picovina....
4 , Bavilo mě to. Příjemný film. Hudba pěkná. Williamsová, Crystal i King hráli perfektně. Nostalgický návrat do osmdesátých let.
4 , O nějakou mega pecku se nejedná, ale je to velmi fajn. Příběh je celkem prostý, ale napínavý a drží diváka ve střehu celý film. Herecky výborné, hlavně v případě Kryštofa Hádka! Po dlouhé době kvalitní tuzemský spektát!
4 , oku lahodící film s pomalejším rozjezdem ( no je nutný se do "toho" dostat), ale o to s větším závěrem. Triky, napětí super a jako třešnička na dortu vyčnívá zrzavá kráska (Bryce Dallas Howard - v žádném jiném filmu nevypadá tak sexy jako zde).
4 , Myslím, že primární nedostatek třetí Kung-fu Pandy je prostý sestříhání příběhu. Nevěřím, že někdo to napsal takhle zkratkovitý (hlavně v poslední třetině). Ale platí, že jsem se párkrát upřímně usmál, jednou zasmál, jednou upřímně zamrkal, abych odehnal slzy :) A to, myslím, je to nejlepší, co může animák pro děcka nabídnout. Animace je mimochodem naprosto skvělá, a nahrazuje to, že některé vtipy jsou otřepané, některé zastaralé, některé přímo trapné. Přesto bych postavil třetí pandu někam na úroveň první.
4 , Povedený dokument, Babiš mnohdy nic nehrál, ukázal sám sebe jaký "opravdu" je- arogantní, domýšlivý, povýšený, nezajímají ho problémy lidí, zkrátka "slovenský frajer s francouzským sirem". Lidé uvěřili image bilboardů kolem nich a při otevřeném kontaktu s Babišem se nechali klamat vnitřním obrazem starostlivého miliardáře. Kundera měl pravdu, lidem stačí image, imagologie, k čemu kritické myšlení... (Otřesný byl reportér Čt Vladimír Keblůšek po jeho výroku o socanech si můžeme být jisti jeho nezaujatostí) Klusák by mohl ještě natočit dokument o našem nejlepším ex-ministrovi financí Kalouskovi, dověděli bychom se více o jeho kvalitách a že oligarchové mu nejsou tak cizí..
4 , V žádném filmu jsem neviděl takové množství xenofobního a rasistickýho humoru. Navíc toho francouzskýho. Což je dobře, né že né! Dal jsem tomu čtyři, protože se konec filmu semlel příliš rychle, kde se Claude s Andrém spřátelí během půl hodiny u piva a pár panáků tequily.
4 , Comicsová pohodička, u které jsem se bavil lépe než u Avengers. Hlášky fungují, vtipy a metavtipy taky a když se člověk nepozastavuje nad nesmyslností celé heist zápletky, tak je to opravdu příjemná podívaná.
4 , Víc takovýchto tvůrců. Tvůrců s vizí, s nápady, s vizuálním cítěním, které ze zimní Prahy dokáže udělat velmi depresivní místo. Režisér Olmo Omerzu si zaslouží mé a i Vaše uznání. Jako režisér mě přišel velmi dobrý. Krásně prodává příběh, šikovně využívá prostředí, hraje si s diváckým očekáváním(nejlepší je si nezjišťovat o čem film je) a bravurně vede herce a to ať lidské nebo zvířecí. Prostě odvedl hodně dobrou práci. Velmi mě potěšili herci. Daniel Kadlec je dost talentovaný a doufám, že bude dostávat zajímavé role. Jenovéfa Boková má dobrou roli, i když jí scénář nedává tolik prostoru k výraznějšímu hraní jako je to u jejího filmového bratra. Přesto se mě nejvíce líbila Eliška Křenková, ze které jsem cítil sexuální dusno a napětí. Její svádění, pohledy, doteky a celkově hodně fyzické hraní je opravdu moc dobré a jako katalyzátor některých momentů funguje na výbornou. I zbytek herců nezaostává. Roden je fajn v úvodu a na konci, Pechlát je dobrý a Hybnerová je v pohodě. Hodně se mi líbili scény z úvodu, z diskotéky, svádění, operace, strach a hlavně z ostrova s pejskem. Ty patřili k jedněm z nejsilnějších. Tolik emocí kolik z nás dokáže dostat čtyřnohý přítel se jen, tak nevidí. A je to další ukázka toho co si režisér může dovolit pokud má dobrou vizi a nápady. Velmi se mi líbilo jakým způsobem se využívá hudba a různé zvuky z televize nebo z různých prostředí. Jediné co mě trochu mrzelo je tempo, které průběhu začne upadat a negraduje, tak jak by bylo potřeba. Rodinný film je velmi dobrý snímek a doufám, že si k němu najde cestu co nejvíce diváku, jelikož fakt za to stojí.
4 , Tak náhodou u mně dobrý. Keanu je prostě hodný taťka, který si do domů pustí dvě vilné ženštiny a pak se začnou dít prostě věci. Líbil se mi konec a co ještě více, jak vypadal útulný domeček, když jej prost holčičky opustily.  Fakt nápadité dekorace. Za ty hvězda navíc.
4 , ...češi prostě umí.. Kiež by to bolo tak aj SKamzíkov...
4 , Zpočátku docela animovaná nuda, pak ale přišel příjemný zvrat. Hotel měl i vtipný momenty. Jeden z nich byl polonahej Frankenstein, kterej se snažil dostat do Drakový kápi. Nebo Flubber se sluchátkama..
4 , Ano, nejedná se o nějaký katastrofický velkofilm s extrémně duchaplným scénářem, avšak v zásadě jde o příjemnou podívanou, které nechybí sympatické postavy, napětí, nějaké ty zvraty, ať už jsou více či méně očekávatelné, ale také dávka emocí úměrná ostatním Stallonovým filmům srovnatelné kvality a počinům podobných žánrů. Dennímu světlu jsem se dlouho vyhýbal, ale nakonec jsem rád, že jsem Cohenův snímek viděl a mohu mu bez váhání dát 4*.
4 , Chvíli mi trvalo, než jsem této ztřeštěné komedii přišel na chuť, ale její druhá půlka mě již dostatečně bavila, tudíž nemám problém dát 4*. Jen se mi nabízí menší úvahová otázka - je vhodné točit takto posměšný snímek o dosud žijícím státníkovi, byť je to sebevětší blázen a diktátor? Nebylo by vhodnější se uchýlit ke stylu Chaplinova Diktátora, kde každý pozná, o jaké postavy jde, avšak nejsou jmenovány pravými jmény?
4 , Poměrně vtipná animovaná záležitost, u níž mě nejvíce bavil styl vyprávění známého, leč pro tento snímek upraveného příběhu. Každá z postav předkládá svoji verzi a je nutné říci, že každá má něco do sebe, přičemž ale s přibývajícími minutami je Karcoolka zábavnější a poutavější. Líbilo se mi i prostředí, v němž se děj odehrával, český dabing se povedl a můj výsledný dojem tedy bohatě stačí na 4*.
4 , Jedna kulka procesem "talárů." Jih se pomstil, Sever atakuje. Na miskách vah. Na jedné nebo druhé straně? Vina, nevina na rozbouřené scéně. Jaké vaše rozhodnutí bude, ctěný vojenský soude? Projev spravedlnosti pod pódiem. Z moci tribunálu se odsuzuje...Okovy na duši nechť soud Boží sejme.
4 , Je pěkný vidět, jak tu klesá procentní hodnocení tím, jak na film začal chodit průměrný (myšleno nepejorativně) divák nalákaný reklamou. Proto jsem se moc nedivil (i když mě to sralo nebývale) smíchu ze sálu nebo ne moc vtipným průpovídkám ne moc chytrých dívek za námi. Mě osobně bolelo břicho a bylo mi hrozně úzko a smutno. Ne není to další Conjuring, Saw, nebo co já vím, co od toho kdo čeká. Není to prostě horror, tak jak ho známe z kina dnes. Atmosférou bych si dovolil přirovnat k Věci, i když to taky úplně nevystihuje, jak na mě film působil. Nejlíp asi sedí označení z titulků - báchorka - což může působit i trochu alibisticky. Čarodějnice má určitě své vypravěčské chyby a někdy moc zdlouhavé nábožensko-fanatické proslovy. Bez nich by to ale nebylo ono a pocit špinavosti té doby by nebyl úplný. Takhle to na mě jako celek působilo nebývale kompaktně, vše bylo správně stísněné, nepříjemné a "vymknuté z kloubů". Prostě pokud se rádi bojíte, ale nemáte rádi trapně hlasité a "stále víc nečekané" bafaní, určitě neuděláte chybu. Nedoporučuji čerstvým a citlivějším matkám a Michalovi.
4 , Čaká ma dodatočné ospravedlnenie sa, že som aj ja podľahol zvrátenosti hodnotiť a komentovať v ČSFD aj niečo iné ako celovečerné hrané filmy. Pri tomto trende sa o nejaký čas dočkáme komentára: "Dnes jsou rohlíčky obzvlášť dobře propečené." Ale späť k L+S a ich nezabudnuteľnému programu. V Československu bolo niekoľko vynikajúcich komických dvojíc a L+S boli nepochybne jednou z nich. Originalita, vynaliezavosť, nevyhnutná komplementárnosť, výborná hudobná zložka, do ktorej sa obaja aktívne zapájali a mnoho ďalšieho je dôvodom, že program Ktosi je za dverami bol niečím, čo v období normalizácie pôsobilo na nás, ako zázrak a ani pri občasnom reprízovaní nemá človek pocit, že sa pozerá na výtvor, ktorému tiahne na štyridsiatku.
4 , Vynikajúci film s vynikajúcimi hercami. Prostredie, dej a samotné vystupovanie hercov je grandiózne. Pohladenie na duši.
4 , Je nutné přijmout, že celý film je nazírán optikou paranoidního ego-Batmana, který zažívá klasickou mužskou úzkost z narušení dominance jednoho jediného alfa samce. Pravda twist z čirého hejtu do parťáctví působil poněkud voluntaristicky. Ale jak správně řekla přítelkyně, když jde o matky, pak je všechno jinak. Co se týče formální výstavby filmu - tam jsem byl naopak velmi příjemně překvapen. Skvělé je protkání filmu snovými vizemi, které slouží jako důležité emocionální podloží pro Batmanovy motivace. Navíc dávají smysl ikonicky topornému zobrazování Supermanových záchranných misí. Také Justice League je představena poměrně nenápadně a sofistikovaně. Co se týče akce, tak většina csfd i moviezone dětí, které ji zatracují, podle mě moc neví o čem mluví - řemeslně jsou provedeny naprosto přehledně  a s brilancí, o které se Nolanovi může jenom zdát. Skvělé rozvržení mizanscény, vyprávění obrazem, sofistikovaná (na komiksový žánr) symbolika. Kritická recepce je jednou velkou záhadou a mimo jiné i důkazem, jak hysterické a stádní reakce dnešní doba sociálních médii dokáže produkovat. Přirozeně závěrečná Godzilla-Doomsday akce s chrleným ohněm je jako z jiného filmu. Jinak je tenhle překvapivě, opravdu dobrý a solidní. V rámci svého žánru. Přirozeně.
4 , Musím přiznat, že tento film je podstatně lepší než 90% Marvelovek. Atmosféra je temnější, postavy jsou temnější... Zkrátka to není sluníčková podívaná pro děti, kde jsou některé postavy čistě kladné a jiné čistě záporné. Superman byl vykreslen dokonale. Prkenný, necharismatický pretty face a jako postava totálně o ničem. Dokonalý Američan. Přesně takový, jaký má Superman být. A Batman? Měl jsem za to, že Batman je extrémně inteligentní. Zde mu to ale zase tak moc nemyslí a spoléhá spíše na svaly a Batgadgety. Měl jsem za to, že Batman má jen jednu zásadu - nezabíjí. Inu zdá se, že v tomto filmu vskutku káže vodu, ale sám pije víno. Superman, který údajně pobije pár teroristických černopozemšťanů kdesi v poušti, překračuje čáru a je zločinec, avšak sám Batman se nebojí zkropit auto s nepřáteli svým Batkanónem namontovaným na Batmobilu. Tohle že mělo být lepší než Nolanův Batman? Ani náhodou! Po marketingové masáži, kterou jsem si poslední rok nebo dva procházel, jsem očekával zatraceně více. 75%
4 , Odjakživa se mi ve filmech líbila, osud měla smutný, víc se netřeba vyjadřovat ...Ty hvězdičky jsou především za záběry, které jsem předtím nikde neviděla ...
4 , Opakovanie neškodí, vidieť po mnohých rokoch tento film nebolo vôbec na škodu. Pozerať sa na utrpenie mnohých síce nie je romantické, no príbeh dvoch mladých ľudí v tomto filme bol viac ako romantický. Film natočený s maximalistickým prístupom autora a štábu je zaujímavou sondou do pocitov tých, ktorí katastrofu neprežili.
4 , Tak to dopadá, keď nenávisť, závisť a predsudky prevýšia zdravý rozum a triezvy pohľad na svet. Nič nie je spoločensky nebezpečnejšie ako hlúpy fanatizmus. Marlon Brando si to tu opäť raz strihol vo fantastickej postave, ktorú nielenže bravúrne stvárnil, ale ešte na mňa ako diváka aj hypnoticky zapôsobil. Val Xavier sa tu v jeho podaní nenápadne, ale isto prepadá do osídiel ľudskej zloby a čistej esencie zla, pričom všetko vrcholí smutným tragickým finále, v ktorom pochopí, že na útek je aj tak už neskoro, pred ľudskou hlúposťou niekedy niet úniku. Nádhera. 85/100
4 , vesničani chtějí  obětovat jednoho chlápka vlkodlakům, aby zlomili kletbu, což se zvrtne a pak tam běhá moře vlků, chudáci vlkodlaci když musí baštit vypasený staříky :-), je to i vtipný se sekáním prstů a policajtem co se střelí do hlavy. Je fakt, že sem se moc nebál, je to spíš taková akční komedie.
4 , 80% Jen ta Wilde mě nakonec štvala... a to jsem na to původně koukal kvůli ní.
4 , Na stareckú pomstu sa s pribúdajúcim vekom čoraz radšej pozerám :). Aj keď je to pajdavé, nenudíte sa ani chvíľu. Plummer mal dostať Oskara bez diskusie. V tomto veku takýto výkon asi ťažko niekto zopakuje..
4 , Tady mám trošku dilema, přestože se jedná o velkou a známou klasiku. Na druhou stranu, když si vezmete, z jakýho je to roku, nezbývá než smeknout. J. Nicholson si tady podmanil nejen všechny slečny, ale především úplně celej film, protože nebýt jeho, byla by to vlastně nuda. Hraje pekelníka, vypadá jako pekelník, mluví jako pekelník, chová se tak, tam není co vytknout. Trojice slečen mu jen sekunduje, je tam patrný rozdíl v kvalitě, i když se nedá říct, že by hrály vyloženě špatně. Dokonce si troufám říct, že V. Cartwright ve vedlejší roli hraje mnohem líp než tyto tři. Výborně tam je vykreslená i atmosféra a vizuál, tam se toho tvůrci nebáli a dobře udělali. Na druhou stranu musím říct, že jsem viděl modernější muzikál v Městském divadle v Brně, a ten byl lepší - zábavnější. A zábava by to měla být především. 3,5/5*
4 , Nejde o příběh Toma a Jerryho, ale o souboj Sylvestera a Tweetyho. To ale nic nemění na zábavnosti této kreslené grotesky.
4 , Jelikož jsem četla nejprve knihu, očekávala jsem mírné zklamaní. Ale opak byl pravdou. Děj příjemně překvapoval v každé scéně a byl stejně poutavý jako v knize.
4 , Mazec, čekal jsem sestupnou tendenci ale omyl, tenhle díl to zas perfektně vytáhnul nahoru..Nárožný jede pořád bomby ale co předvádí Heřmánek, to boří hranice, naprosto úchvatný hlášky - scéna s autem plným elektroniky, zkouška televizoru - pecka..
4 , Tak mě chytla válečná nálada a s tímhle filmem jsem byl naprosto spokojený. Kvalita natočení a herecké výkony na jedničku. Ani trochu jsem se nenudil.
4 , Kvality Kusturicových nebo Akinových juchaček to sice nedosahuje, ale i tak silně nadprůměrná záležitost.
4 , Skôr ako komédia alebo fantasy na mňa Čarodejnice pôsobili ako alegorický psycho horor. Čo ženy skutočne chcú môže vedieť jedine diabol a mi máme možnosť vďaka Nicholsonovi sa to dozvedieť tiež. Nakoniec zistíme, čo potrebujú aj muži a že aj pán temnôt je len obyčajný chlap. Miller mal v ruke dva tromfy. Scenár s trefnými dialógmi a Nicholsona, ktorý ich asi ako jediný v Hollywoode mohol uveriteľne podať. Tenis je samozrejme nezabudnuteľný. Napriek bláznivej loptičke tu pôsobia výmeny uveriteľnejšie, ako v ľubovoľnom filme, kde sa alibisticky strihá z jednej strany na druhú.
4 , Film, ktorý nie je pre teenagerov, ktorí hľadajú lacné ľakačky, či vyvražďovačky s litrami krvi. Určite to nie je film pre každého. Najväčším plusom je dobová atmosféra. Je naozaj temná a stredoveká. Naopak oproti iným užívateľom, mne tam tie modlenia a kresťanská tématika sadli ako uliate. Veď práve s kresťanstvom je čarodejníctvo späté a práve to pomohlo možno aj atmosfére v tomto filme. Herecké výkony sú prekvapivo dobré, takisto hudba, ktorá privodzuje napätie a strach. Pomalé tempo mi až tak neprekážalo. Čo mi vadilo je však to, že to nevygradovalo do absolútneho vrcholu. Áno, posledná pol hodina filmu je oproti prvej hodine strhujúca, ale predsalen som čakal na niečo, čo neprišlo. To čakanie a pocit úzkosti z nepoznaného bol však navodený výborne. Takisto negatívom bol záverečný tanec pri ohni. Ten si mohli filmári radšej odpustiť. Niečo medzi 3 a 4*.
4 , Musím s hodnocením o jednu hvězdu dolů. Sice jsem byl po prvním zhlédnutí nadšen, že jsem viděl něco takového, ale přece jen postupem času mi dochází, že jde jen o první díl, který je dle mého názoru navíc slabší než dvojka.
4 , Prvních asi 40 minut je názornou ukázkou jak příjemně odsýpající romantická komedie může vzniknout, když si ji do parády vezmou Britové a do hlavních rolí obsadí Simona Pegga, Lake Bell a jako třešničku na dortu nechají kolem nich pobíhat například někoho takového jako je Rory Kinnear. Film sice poté víceméně zvolní a notně ubere na zábavě, ale i tak bych jej stále označil za nadprůměrný a povedený. 75%
4 , Je v tom holt všechno, co od filmu Johna Woo čekat: velkoryse pojaté bitevní sekvence, holubice, nadstandardní vztah dvou mužů (zde generála a jeho radisty), námluvy vyjádřené tancem, nadživotní charaktery (generál Lej), tryskající emoce a dokonale zvládnuté řemeslo. Že čeho je moc, toho je příliš? Dobře, ale srovnávat to s "cimrmanovskou" splácaninou My Way mi nepřijde úplně spravedlivé.
4 , Ford je dobrej, ale jeho protihráč Jones je prostě geniální. Sice nás asi může zarazit, že doktůrek, uvyklý klidu operačních sálů a lékařských banketů dokážet ochcat celou polici, ale když se od toho oprostím tak rozhodně super podívaná
4 , Mistrovo mistrné dílo. Nade vším stojí výprava filmu, protože děj je dost očekávatelný. Bojové scény, ať už ty v aréně nebo, a především, ta bitva s Germány, jsou prostě skvělé
4 , Šialený (anti)Američan s unikátnym pódiovým prejavom a divokou (panto)mimikou. Ukričaný rebel s radikálnymi politickými názormi. Punková individualita. Výrazná undergroudová osobnosť. Legenda. Tak ja vidím speváka a frontmana hudobnej skupiny Dead Kennedys, ktorý je všeobecne známy pod umeleckým menom Jello Biafra. Titul "Dead Kennedys - The Early Years" je súborom video záznamov živých vystúpení a klipov z ranného obdobia tejto punk rockovej kapely. Viva la Jello Biafra! ****
4 , Celkem standartní soudní drama ale ve velmi nestandartních podmínkách. Hon na čarodějnice po americku. J. McAvoy a R. Wright předvádějí skvělé výkony.
4 , Malý film o velkých věcech.
4 , Pre fanúšikov jablka povinnosť a asi aj spokojnosť, pre ostatných ťažko povedať.
4 , Benicio nesklamal, ale Emily mu nestíhala. Ale ide o kvalitný film, aj keď nerozumiem prečo mysteriózny.
4 , By som povedal, že toto je istý druh rodinného filmu, ktorý nikoho nejako extra neurazí a môžete si ho pomaličky užívať v prostredí domova. Je to film samozrejme, ktorý propaguje Walta Disneyho a tiež film Mary Poppins, ktorý si ja samozrejme teraz musím pozrieť. Čiže tento film splnil v podstate účel ukázal, že už menované štúdio bojuje o to aby prinieslo vynikajúci príbeh svojim divákom a bojuje do poslednej krvi. No jo reklama je reklama, čo by ste čakali? Tom Hanks podal priemerný výkon, čo u neho znamená vynikajúci samozrejme oproti iným hercom. No Emma Thompson oveľa viac v tomto filme zažiarila od nej to bol bravúrny výkon a za to jej tlieskam skoro v stoji (heh). Takže príbeh o "svojskej" (najlepšie neurážlivé slovo, ktoré som našiel) dáme vyšiel, ale povedzme si jedno keby to bol "bručoun" čiže muž tak tento film by bol na oveľa vyššej úrovni (život je už raz taký).
4 , Bez nadsazky vpodstate srovnatelne se slavnou 11cti-oscarovou verzi z r. 59, coz doted nechapu, kdyz to tocili v r. 25! I kdyz je to samozrejme neme, ten styl vypraveni, prace s herci i kamerou, snaha o dramaticke momenty...to vsechno uz filmari umeli tenkrat a ja jen smekam. Jestlize se da zcela vpohode koukat na neco, co je temer 100 let stare a clovek ma z toho plnohodnotny filmovy zazitek, tak si rikam, jestli oni nebyli tenkrat tak trochu kouzelnici. Dneska mame tuny CGI triku, ale treba sceny v cirku v tomhle pravekem snimku, kdy jeste lidi ani netusili, co je to pocitac, strci i lecktere dnesni (zvlaste televizni) kusy do kapsy. Vsechny ty ochozy plne lidi, vysoke steny, sloupy...nebo i ta namorni bitva...jsou tu sceny doslova se stovkami, ba tisici lidi (vsak se pry jedna o nejdrazsi nemy film v historii). To si dovolim rict si i dnesni filmari jen malokdy muzou dovolit a vsechno prave nahrazuji klonovanim postav v pocitaci. Tady je to vse poctive. Dokonce je tu i par scen plnobarevnych - ale nedokazu rict, zda nevznikly nejak dodatecne pri dig. remasteru, protoze vetsina scen je cernobilych nebo sepiovych. Sice je obraz 4:3 a absence mluveneho slova samozrejme velmi ubira na emotivite, protoze intonace lid. hlasu je proste nenahraditelna, ale i tak se jedna o poutavy snimek, protoze uz predloha Lew Wallace je silnym pribehem sama o sobe. Zidovsky knize z rodu Hur je kvuli nestastne nehode svym byvalym pritelem Messalou zatcen i s matkou a sestrou a je poslan na galeje. Podari se mu vsak zachranit zivot namornimu veliteli, ktery jej adoptuje, cimz Juda opet ziskava svobodu a patra po sve rodine, aby se nakonec v cirku v zavode quadrig utkal s nenavidenym Messalou. To vse doplnene o paralelni prvky z Kristova zivota, Hurova dalobyserict soubeznika, coz film pozveda na vyssi uroven. Film je v dnes dostupne verzi obohacen o hudbu a zvuky, takze chybi opravdu jen mluvena rec. R. Novarro (Ben Hur) je sice na muj vkus trochu zzenstily a hlavne maly, ale da se na nej zvyknout. I kdyz teda ta "plavecka cepice", co mu nasadili na zavody, vypadala debilne :) Zenske postavy jsou asi presne to, co si clovek vybavi, kdyz se rekne "pocatek stoleti" - takovy ten bledy makeup, pouze ostre malovane rty a oci, jen lehoulinka sexualita. Celkove opravdu neskutecne prekvapeni a stoji za to, precist si Zajimavosti. Akorat nedoporucuji pro milovniky zvirat - pokud vazne pri nataceni zemrelo pres sto koni, mohli by dostat infarkt O:)
4 , Asi to bude moje guilty pleasure ale neskutocne som z tohto nadsena, milujem cely tento format, milujem to maskovanie a pretvaranie, uplne som hotova z niektorych vykonov(ako maskerskych tak aj pri vystupeniach) ..fakt super... Nehanbila by som sa napalit aj plny pocet, lebo to neni typicky markizacky hnoj ale predsa len tam trochu nutneho patosu a primitivizmu(naozaj napriklad nepochopim koho v roku 2016 este napadne tam nacpat nasilu ibrahima maigu, a nechat vyborneho spevaka zo seba robit debila...to mi bolo Adamca fakt luto, nebolo to vtipne, ani to nemalo ziadnu vypovednu hodnotu a je mi z toho az trapne) museli nacpat... Kazdopadne som ochotna to odpustit lebo to stoji za to ako.celok... Historicky paradox pre mna :)
4 , Dlouho jsem zhlédnutí odkládal, protože jsem si myslel, že film nebude vyloženě mým šálkem kávy. Ach, jak šeredně jsem se mýlil. Takže pokud i ty, milý čtenáři, jsi krásný a inteligentní mladý muž, nedopusť se stejné chyby. Přiznám se, že v několika úvodních minutách jsem se lehoulince nudil. Sledovat jednu místnost a v podstatě dvě holky nebylo nic moc. Spoiler → Jakmile se však Jacob Tremblay vykutálel z koberce, tak se přešlo do zcela odlišné části o pokusech o začlenění se do běžného života, která mě neskutečně bavila. Jinak, ta útěková scénka byla podána tak citlivě, že mi málem ukápla nějaká ta slzička. Celé to prostě bylo podané tak uvěřitelným dojmem, s minimem logických minel, že se mi hravě podařilo vplout do děje. Samozřejmě nechyběla i nějaká ta americká medializace, což si troufám považovat za snad jedinou nadbytečnou část. Naštěstí, poměrně krátkou část. Nejsem fanouškem dětských herců, ale Jacob si všechny dospěláky neskutečným způsobem namazal a velmi vydatně napomohl Brie Larson k zisku nějakých těch ocenění. Můžeme hromadně doufat, že nepropadne kouzlu kouzelných látek a ještě ho v něčem pořádném uvidíme. Velice kvalitní 4 *.
4 , V mnohém to připomíná Gravitaci a Interstelar. A z mého pohledu je to horší než Gravitace a lepší než druhý zmíněný. Samozřejmě že je to celé nad míru nepravděpodobné ale stejně se na to dívá celkem dobře. Takový oddychový film na večer nenadchne ale ani nezklame. Kdybych chtěl být hnidopich asi bych našel spoustu blbostí, ale nemám potřebu jelikož se film nebere zase tak vážně lépe se odpouštějí chyby. 70%
4 , Nakonec happy end, konec dobrý, vše dobré....
4 , Veľmi príjemný a pekne natočený romantický film, atmosféra je skôr rozprávková. Dej dokáže upútať, aj keď neobsahuje žiadne veľké prekvapenia, nič navrh, scenár je plný klišé. Je to taký lepší priemer, ale Saoirse Ronan predviedla úctyhodný výkon, príbeh mladej Írky na mňa zapôsobil, takže hodnotím štyrmi hviezdičkami. 70%
4 , Film, jež přináší zhulené emoce. Opravdu mám pocit, že jsem spáplý po shlédnutí. Úžasně jsem se bavil a rozhodně fan forever Setha Rogena. Geniálně úchylně divná komedie.
4 , Absolutně znechucený jsem tou manželkou, která nepochopila princip lásky. Zamilovanost zmizí, ano, ale buď se přemění v lásku nebo v nic a když se přemění v lásku, tak by to měl člověk respektovat a ochraňovat. Film mě rozplakal, rozveselil, znechutil. Zanechal ve mně více negativního, ale co už.
4 , Na to, že jsem netrpělivě čekal epický závěr, sem byl bohužel docela zklamán! Pořádných akčních a napínavých scén bylo oproti prvním dvoum dílům nepřehlednutelně málo. Na druhou stranu, oba režiséři se hodně drželi knižních předloh, což především Lawrence u tohoto dílu docela znevýhodňovalo v přidání více akčních scén, které myslím že právě z celého HG udělaly takovou senzaci (viz první dva díly s arénami). Dle hodnocení i komentářů se musím přidat k těm fanouškům, které na celé sáze zaujalo ono posílání puberťáků do 'boje na život a na smrt' v uzavřené aréně, které jak už jsem zmínil, přilákalo tolik věrných diváků.
4 , První SPL s podivně jakoby na poslední chvíli naroubovaným Donnie Yenem jsem nikdy v lásce moc neměl, protože až na pár soubojů je ten film prostě špatný, z části nudný a o ničem. Dodnes je mi záhadou proč je tak často označován jako něco, co musí člověk vidět, ale to už je na jiné povídání, protože SPL 2 se naopak povedlo hodně. Setkává se tu několik skvělých mlátiček (prakticky špičky v oboru) a je to sakra vidět. Paradoxně je film spíše příběhový a kupodivu to i celkem funguje. Člověk má konečně pocit, že scénář nevznikal jako spojka pro akční scény, ale spíše jako jejich součást. No a když dojde na akci tak to kurva stojí za to, scénu vzpoury ve věznici si určitě ještě párkrát zopakuji, stejně tak vlastně každou bitku co se ve filmu odehrála a co může být u MA žánru lepší vizitka než tohle? :) Kupodivu si tu mlátičkový highlight neodnesl Tony Jaa, ale Jacky Wu, což samozřejmě ničemu nevadí, jen sem to nečekal :) Jediná vada na kráse je opravdu za vlasy přitažený závěr a občas úplně zbytečné digitální triky.
4 , /80%/
4 , Zvláštní film, který asi každého alespoň na chvilku donutí přemýšlet nad tím, kolik lidí je asi takhle uvězněno a nikdo o tom neví? Nechci být za velkého cynika, ale při útěku jim jde všechno "na ruku", to však neubírá filmu na tom jak silný je, pro mě překvapivě hlavně v druhé polovině, kdy se musí vyrovnávat s novou realitou. Myslím, že to nemá cenu víc komentovat, vždyť Brie Larson si za to odnesla cenu BAFTA, Zlatý glóbus i Oscara, tak na tom něco musí být.
4 , Trochu jiný pohled na Egypt a jeho umění. V podstatě nemám co vytknout, naopak mě tento seriál obohatil o řadu uměleckých kusů, které jsou méně známé. Jediné, za co srážím hvězdu, je chvílemi obrovská rozvláčnost, ale zřejmě pro někoho, kdo umění hoví více než já, to bude naopak výhoda.
4 , "Tak kdo je teď loutka ??"
4 , Film, s kterým jsem měl z počátku strašný problém - vadila mi použitá technika animace (pohyb loutek mi celou dobu přišel strašně diskontinuitní a bylo mi vyloženě fyzicky nepříjemné se na to dívat) i podivná skutečnost, že ženské postavy ve filmu mluví mužským hlasem (do chvíle, než se to ve filmu vysvětlí). Po poněkud roztahaném rozjezdu (ubytování v hotelu je podle mě zbytečně rozvleklé) mě ten film ale začal bavit a za jeho naprostý vrchol považuji sexuální scénu, která byla nečekaně super. Pak už můj zájem zase zvolna opadal a samotný závěr mě až trochu zklamal, ale celkově se mi to jinak velmi líbilo a považuji to za pozoruhodný film, který určitě stojí za vidění. Dějově mi to připomnělo třeba Kaufmanův předchozí film Synecdoche, New York, nebo můj oblíbený film Jasona Reitmana Lítám v tom, což mě jen potěšilo, protože si myslím, že podobných filmů z naší současnosti, které se zamýšlejí nad životními prioritami, není nikdy dost. Inspirativní podívaná nejen pro muže v krizi středního věku.
4 , Ten názov dokumentu je nesprávny. Nie "Jak ji neznáte", ale "Jak ji znáte". Nemyslím si že by boli v Amerike všetci padnutí na hlavu, choro veriaci, alebo mimoriadne zvrhlí, no tak či onak, mne tento národ nie je nijak pochuti (obzvlášť ich politika!). To ako si tam žijú, aké zákony si presadzujú, je čisto ich vec. Je to ich kultúra, ich myslenie, nech sa pre mňa za mňa požerú navzájom. Bohužiaľ mám obavy, že sa im jedného dňa podarí svojimi ideológiami zasrať celý svet. Keď vidím dokumenty v podobnom duchu, som naozaj rád že žijem na tomto našom malom, chudobnom Slovensku, kde sekty či rôzne náboženstvá ani z ďaleka nedosahujú takej sily či právomocí ako za veľkou mlákou. Dobrou správou je, že ľudia konečne dostali rozum, pričom na kolenách sa po niekoľkých rokoch (konečne) ocitla i Figeľova KDH. Na, ako si sa to modľeu v tej prvej lavici Janko??
4 , Ukecanej Belmondo nezklame ani na Velikonoce, jeho ukázkový skok s Fiatem Uno je delikatesa. 4*
4 , I přes svou neutuchající lásku k Verbalovi, nemohu souhlasit. Ne tak dobrý, jak jednička, ale na poměry dvojek je to bomba :3 trojku už ale neeee
4 , Fakt nesnáším parodie... Všechny, které jsem viděla (byť byly hodnocené 80%), byly tupé s debilnim a trapnym humorem. Tohle je jediná parodie, u které jsem se fakt dobře bavila....)) doporučuji na sobotní ráno :)
4 , 7/10
4 , Na rozdiel od Casino Royale sa mi QoS páčilo hneď na prvýkrát. Dokonca po prvej projekcii v kine som ho označil za najlepšiu bondovku ever! Marc Foster totiž natočil dovtedy najmodernejšieho, od začiatku nadupaného a zároveň najkratšieho "bonda". Hneď v úvode vtrhneme doprostred parádnej autonaháňačky (pri ktorej natáčaní zničili značne možstvo drahých áut a jeden kaskadér skončil s ťažkými zraneniami v nemocnici), aby sme sa následne preniesli na tiež kvalitnú nahánačku po strechách (zakončenú skvelou scénou na lanách). Okrem toho tu máme prvýkrát priame pokračovanie predošlého dielu, čo zvyšuje zážitok o level vyššie. Aj samotná téma je nanajvýš aktuálna, v tomto autori trafili do čierného. Mathieu Amalric zahral záporáka parádne. Moderný vizuál a pokračovanie v realistick(ejš)om podaní bonda po vydarenom Casino Royale spôsobili, že rázom som sa stal aj ja fanúšikom série. Po opakovanom pozretí po pár rokoch musím uznať, že nakoniec aj ten Daniel Craig je vo svojej roli výborný. 8/10
4 , Vcelku zajímavá klasika o běžném životě na jedné vojenské posádce na Pearl Harboru před japonským leteckým útokem. Příběh si všímá mnoha osob a jejich životních cestách jak v armádě, tak i v soukromém životě. Nikdo to nemá jednoduché a nikdo to nemá bez následků. Realismus je prý podchycen velice věrně, až se tomu nedá ani uvěřit. Plejáda hereckých es své doby i pozdějších rozehráli vkusné etudy svých určených postav tak výřečně a vkusně, že na Oscarovém klání měl tento snímek doslova žně. Na dnešní dobu už vyznívá obyčejně nelišící se od jiných své doby, ale to už je úděl stáří díla. Na konci dějství dnes nejvíce zaujme samotný japonský útok a to hlavně svým zpracováním. Velice dobrá práce.  Dramaticko-romantický příběh ukončený válečnou scénou i přes svou zašlou dávnou slávu dnes zaujme už jen milovníky filmových klasik a je to vcelku škoda. Tohle si zaslouží pozornost.
4 , Namakaný Belle jako obratná opice dokáže prolézt, podlézt, oblézt, slézt, vylézt, lézt a lézt a to vše v úžasných 84 minutách akčního běhu o život a záchranu nějakých nedůležitých a neznámých lidí :-) Takový malý hrdina. Lepší scénář a mohl by se hrdině postavit vedle Ramba ;-)
4 , Dá sa povedať, že tento film nemá príliš veľkú výpovednú hodnotu, ale musím sa priznať, že ma podobné thrilery z 90.rokov jednoducho niečím bavia a mám ich rada, a Sharon Stone je pre mňa niečo ako ikona ....oceňujem záver filmu. 80%
4 , "prečo nás len Boh stvoril slepými" ??? na túto  výčitku  nikto úbohému chlapcovi neodpovedal. A ten kto mohol a mal , bol priveľmi zahladený  do seba. Zaujímavá kamera, krajina, iránsky vidiek, pôsobili miestami až exoticky rušivo. Záver bol úžasný.
4 , Opravdu nádherné. Především ta grafika přírody, co bych ještě vyzvedl tak je hudba která na mě fungovala, především ve scénách které maji být dojemné. Sice to stojí na strašně banálním a jednoduchém příběhu, ale fakt je to svým způsobem super. Jenom mě trošku mrzí, že je to propadák.
4 , Po Moonrakerovi velká satisfakce. Vynikající předtitulková scéna, skvělý děj plný akce, Moorova šarmu a vtipu a potom pro mě nejlepší závěrečná scéna ("Chci pusu, chci pusu!") ze všech Bondů doposud. Chybělo jen málo (snad kratší stopáž...?) a bylo by to za 5 *.
4 , Kopírák Okrsku 13 - totálně ;-) Takže opět v akci namakaný Belle, sekunduje mu Paul, běhají spolu po budovách, skáčkou, šplhaj, lezou, plazí se, padaj a znovu se škrábou na povrch. No komu by se nelíbilo na ně při tom koukat ;-))
4 , Střídmější úvod do nové trilogie s velkou dávkou infantilního humoru a pestré škály zářivých barviček. Zatímco příběh mě i po letech stále baví, po vizuální stránce je Skrytá hrozba poměrně problematickou záležitostí. Zatímco vesmírné bitvy a souboje se světelnými meči jsou audiovizuální božárna, některé sekvence na planetách (obzvláště pozemní bitva na Naboo) vypadají dost ohyzdně kvůli nízké míře detailů. Film tak místy vypadá jako levný animák a je ta, až příliš znát kontrast mezi reálnými herci, kulisami a maskami a CGI. Sice se jedná o 18 let starý film, avšak i v roce 1999 byly k vidění podstatně lepší trikové sekvence. Jar Jar Binks mi nevadí, Padmé je kouzelná.
4 , Kdo si dělá iluzi, že americká justice je nejgeniálnější a nejlepší na světě, měl by si pustit buď Konspirátora nebo třeba Sacco a Vanzetti. Jsme jen lidi a jde jen o lidskou spravedlnost. Ta nejvyšší je bohužel (bohudík) jen jedna a čeká nás všechny až později...
4 , Kino Svět, je mi šest a svíjím se smíchy u Ivana Vasiljeviče. Střih, současnost, youtube, svíjím se smíchy u Ivana Vasiljeviče. No, nesvíjím, ale líbí se mi to. "Má-ru-sja!" "I kdě ty takoju šušku pasadil?"
4 , Spokojenost. Na Nolana Snyder nemá, ale je to o stupeň lepší než MUŽ Z OCELI a většinu marvelovek (i všechny TRANSFORMERY) to strká do kapsy. Užil jsem si tu krásně temnou atmosféru, příběh mě bavil až do (opět) nudného digi finále s tuctovou příšerou, a dostal jsem zatím nejzajímavěji a nejodvážněji uchopeného - vyhořelého, paranoidního a zabíjejícího - Batmana (dobře zahraného Affleckem), kvůli kterému jsem na to šel především. A nejestetičtěji natočenou scénu smrti Waynových rodičů :)
4 , Ako my nepasoval Thomas Jane vo filmovom prepise z roku 2004, tu si nejako neviem predstaviť niekoho iného. Už mi len dakto vysvetlite, že prečo sa v takomto drsnom, krvavom a hlavne ultimátnom pomstychtivom duchu neniesol aj prvý Janeov zárez do Marvelu.
4 , Po premiére filmu v kine som si film musel nechať uležať v hlave. Preto sa až dnes dopúšťam činu hodného trestu - recenzie. Avizovaný Ben Affleck mi absolútne nevadiť, a vôbec som ho nevnímal ako herca ktorý nemal hrať Batmana ale priamo ako uvedenú postavu. Supermana snáď nemusim hodnotiť, tomu hercovi rola úplne pristane. Dej filmu mi prišiel málo dynamický, skôr chaotický, s prebleskami do snov čí vízií, ktoré s dejom nemali moc spoločné. Veľmi musím vyzdvihnúť stránku filmu, ktorá sa malo rozvíja u týchto (konkurenčných) marveloviek, a to hlboký pohľad do postáv. Nebolo to len o akcií, a očakávanom boji Batmana  a Supermana, ale i o charakteroch, o Batmenovej temnej duši, o nepochopenom Supermanovi, o Batmanovom dôvode pre pomstu, o Supermanovi, ktorý si myslel že sú všetci proti nemu. (nechápavý pohľad (v dobrom) Henry Cavill skvele zahral. Väčšina hercov vyzerá pri tom pohľade hlúpo, on to zahral tak aby vyzeral inteligentne aj nechápavo naraz. :) Wonder Woman - príjemné osvieženie filmu, rovnako ako jej hudobná téma, ktorá bola pre mňa najviac hudobne zaujimavá z celého filmu. Malé easter egg na Aquamena tiež poteši. Záporák filmu, myslím Doomsdaya, môžem považovať za celkom vyváženého pre Supermana a W.W ale pre Batmana vôbec. Skôr mi prišlo že v niektorých chvíľach nemal čo robiť, jediné čo mu ostávalo bolo len uhýbaniu sa útokov. Podľa mňa však Batmana mohli spraviť ešte odpornejšieho a drsnejšieho - sadistickejšieho. Bol tkaý v komixe a na plátne by to bola práve ta tvár, ktorá by Batmana zaujala.  V zhrnutí celkom fajn film, ponorený pod bahno temnoty, kde len očakávate súboj Batmana a Supermana, z čoho nebudete až tak nadšený. (aspoň ja som nebol, prišlo mi to nevyrovnané a Batman Supermana šetril celkom) . Uvidíme čo ponúkne ďalej Justice League, na ktorý tento film často odkazuje.
4 , Super dej, príbeh, postavy, kostýmy. Od sameho zaciatku az po koniec som bol zvedavý ako to cele skončí. Odhodlaný právnik, ktorý chce docieliť cieľ napriek vysokému riziku, tak u mňa svojim príbehom maximalne zaujal. Filmové spracovanie veľmi dobré a S. Spielberg nasklamal. Filmu malilinko chýba aby som dal 5*. Ale u mňa si 80% zaslúži.
4 , Slušný nářez, Vadim se mi líbil nejvíce. Parádní a chytlavý ruský přízvuk, tvrdé zvyky. Super nápady, hlášky. Jediné, co bych vytkl, tak často roztřepaná kamera, ale jinak zpracování opravdu dobré.
4 , Kvalitní thriller z vojenského prostředí s rolí šitou pro Johna Travoltu.
4 , Štyri hviezdičky, ale slabšie. Páčil sa mi príbeh, bol originálny. Neviem, či ten spôsob čiernobieleho nemého filmu bol celkom ono, ale príbeh to vyvážil. Súcitila som s malou Carmen, ktorá mala veľmi ťažký život a bola som rada, že ešte si stihla užiť nejaké roky so svojím otcom a že sa neskôr dostala niekam, kde ju mali radi - k trpaslíkom. Síce koniec bol smutný, ale aj tak to bol pekný film a som rada, že som ho videla. Dlho s ňou ale šou robiť nemohli, rozklad je rozklad, hm?
4 , Velkolepý snímek Stanleyho Kubricka. Audiovizuální přehlídka kvality ve vesmírném podání. To, co dokázal Kubrick přenést a jakým způsobem na velké plátno, se je tak nevidí. Dokonale přesná futuristická výprava, nevídaně zpracované vizuální efekty na tehdejší dobu a bezchybná hudba vytváří z tohoto filmu přelomové umělecké dílo. Je obdivuhodné, jak režisér Kubrick dokázal vyprodukovat takový to film již v roce 1968, a tím oživit a vlastně nově definovat žánr sci-fi. Pro mě samotného to byla jedna ohromná porce vesmírné cesty za poznáním,  kterou jsem sice úplně nepochopil (především závěr), ale i tak se mi to dost líbilo. Alespoń mám o důvod víc se znovu podívat na tento vyjímečný film nebo i lépe si přečíst předlohu od Arthura C. Clarke.
4 , Lehce akademicky pojatá etuda v britském stylu. Nemá smysl spekulovat, kdo by lépe zahrál Marilyn. Nikdo ji nezahraje. Ale o to zde nejde. Film má atmosféru a švih, sympatický pihovatý anglán si užil svých pár dnů slávy a my mu jen můžeme závidět tu koupel v řece, bez ohledu na následky a důsledky. Díky za Julii Ormond, Judi Dench, Dereka Jacobi a Kennetha Branagha. Příjemných 95 minut.
4 , V žánru akčňáků (které jinak vůbec nemusím kvůli jejich tuposti) je to jedna z mála výjimek, po jejichž zhlédnutí jsem se nesmál právě ukončené hlouposti. Souboje jsou tady úžasné a obě dvě vedlejší postavy Freemana a Hoskinse mají slušné charisma, které drží film celý pohromadě. Skvělý soundtrack a francouzský šarm už jsou přidanou třešničkou na chutném dortu.
4 , Svrchovaně zábavný film, kde to děvčatům neobyčejně sluší a čert má šarm, o kterém se mužským smrtelníkům ani nesní. Vždycky se dobře kouká na něco, u čeho se všichni zúčastnění s chutí vyřádili. Jen chudák Richard Jenkins to zase odskákal v roli mamlase.
4 , film o holce, která si přivodila znásilnění, i když jí to dík okolnostem nikdo nevěřil. Dohnali kluka k sebevraždě, která vlastně sebevraždou nebyla, pořád se rozplétalo klubko lží, i když bylo jasný, kdo mu na mostě pomohl. je to lehce nadprůměrná podívaná.
4 , Skvělý film, ale "jen" čtyři dávám z důvodu, že celé je to zkrátka očekávatelné a vykalkulované - ale dobře a krásně vykalkulované - moc dobře se na to dívalo - úvodní špičkování hlavních hrdinů postupně (očekávatelně) přechází ve vzájemný respekt. Záběry ze světa jsou sice počítačově papundeklové, ale je to celé tak hezké, že člověk tomu filmu odpustí tyto drobné nedostatky.
4 , Tento seriál jsem měl rád pro jeho humor. Akce byla poměrné slabá někde na úrovni Novozéladských eposů typu Xena nebo Herkules. Největší přednost je skvělý soundrack který vás seznámí s mnoha neznámými indie kapelami.
4 , Sám jsem si prošel stejným vztahem jako Cameron. Je to příšerný milovat psychicky nemocnou ženu. Když se Cameron vrací domů a zjišťuje co se stalo, nebylo mi dobře po kůži. Jinak zpět k filmu, je to sázka na jistotu. Crowe je jako vždy famózní a film jde nahoru jen díky němu. Seyfried se ale překonává bude jen zajímavý, jak její kariéra bude pokračovat. Vyprávění ve 2 rovinách je trefa a protože až do konce filmu nemáme jistotu, co se stalo, tak pomaloučku dáváme puzzlíky dohromady, aby z toho na konec vyšel obrázek, který jsme čekali skoro od začátku, ale i tak se nám ve výsledku vlastně líbí. Jak říkám. Sázka na jistotu.
4 , Asi vsichni potrebujeme byt chvili sami :)
4 , Co říct, snad jen že fajn drama.Alkoholický, problematický otec s problémy, které nesnese ani pomyšlení, že snad jeho méně oblíbený syn by mohl být lepší, než jeho oblíbený.Hold s Jesse Spencerem bych si taky zaplavala.
4 , Príbeh rímskeho tribúna zasadeného do času po zmŕtvychvstaní Krista je neokukaný a hlavne pútavý z dôvodu, že samotný tribún je pohan, Riman, veriaci v mnoho bohov. Je vedúcim légie v krajine, ktorá verí v jedného Boha, a práve on má zistiť čo je za zmiznutím tela údajného syna tohto Boha, Ježiša, ktorého duchovní predstavení krajiny prenasledovali a nakoniec ukrižovali. Na to, aby film prerazil potreboval na túto rolu zdatného herca a Joseph Fiennes bol výborná voľba. Veľmi presvedčivý výkon. Brat známejšieho Ralpha len potvrdzuje, že herecký talent pre ťažké úlohy majú v rodine. Snímok pôsobí autenticky a núti človeka premýšľať nad vierou... to je dnes už tak sprofanované slovo, že stojí za zmienku to čo hlavná postava uvádza v závere na otázku či uverila v Boha - verím, že po tomto všetkom budem iným človekom. Je to veľmi pekné a trefné zamyslenie dotýkajúce sa svedomia. Film dáva za pravdu tvrdeniu, že dnes čelíme nenáboženskej dobe, ale ľudia nechcú byť bez Boha a ani nebudú. Ale ten jazyk, akým ho veriaci má sprostredkovať neveriacemu musí byť nenáboženský. Veriaci sú vyzývaní používať nenáboženskú reč o Bohu. A tento film aj so svojim filozofickým presahom splnil túto náročnú úlohu. Čo mu možno vytknúť sú historické nepresnosti ohľadne postavy Barabáša v úvode či loďky, ktorá sa jedenástim akosi zjavila bez predošlého vysvetlenia. Takéto muchy mali tvorcovia vychytať. Malé nepresnosti v citáciach Biblie sa však dajú prepáčiť.
4 , Herecký koncert Whittakera s McAvoyem, historicky věrná atmosféra, i když je pravda, že Dada byl ve skutečnosti ještě mnohem větší hovado, než ukazuje film. Vztah hlavních dvou postav je místy až úchylný, než oba toho druhého prohlédnou.
4 , "Tichá noc...hvězdy...v dálce šakal..." Bébel je tady fakt ve formě. Romantika v noci, hvězdičky atd., to je takový normálně nudný lákadlo na holky, ale šakal v dálce... Hmmm... :-)
4 , Tohle mě fakt bavilo - příběh ze světa, kde je každý více či méně cáklý (obvykle spíš více). Skvělý Cooper a úžasná Lawrence v roli titulní dvojice krásně fungují, příběh je svěží, zábavný. Plus, má to překvapivě pozitivní závěr. 80%.
4 , Jen kvůli té jeho prdelce v červeném elastu :-P Pozor, neříkejte o něm, že je hrdina. To byste ho urazili >.< Vtipné, legraci si dělá i z filmařů, akční.
4 , Seriál vraj pojednáva o tom, ako je ľahké dostať sa do väzenia, ja som tam ale väčšinou videl ľudí, ktorý si do basy zaslúžili ísť, predovšetkým tých jedincov spätých s drogami.  V každom prípade sú ale scény popisu útekov z väzenia zahrané a popísané štýlom, ktorý veľmi upúta. Rovnako je zaujímavé dozvedieť sa o väzenských podmienkach vo väzniciach v rôznych kútoch sveta.
4 , Největší slabinou Kmotra je podle mého názoru zbytečně dlouhá stopáž, poněvadž spousta scén se dala prostříhat či vystřihnout úplně, a také fakt, že jakmile na plátně není sám Kmotr, film zapadá někam k lepšímu průměru. Kromě Marlona Branda mne zaujal herecký výkon Roberta Duvalla, byť neměl kdovíjak temperamentní roli, špatný určitě nebyl ani věhlasný Pacino.
4 , Ďábel je to, ďábel. A to doslova. Strieľa hlášky jednu za druhou ("That's a hookers name." - "What's a hooker?" - "Ask your mother."), je sympaťák a keďže diablovanie ho už nebaví, tak sa hrá na policajta. A tu vidím potenciálny problém - po deviatich videných dieloch mám veľký strach, že sa to zvrhne na čosi ako CSI: Hell, či diabolskú obdobu Kostí. Ale uvidíme, možno to scenáristi zachránia.
4 , Po třech žumpoidních dílech konečně Hellraiser, u kterého jsem neměl pocit že jsem opravdu v pekle. Pinhead sice tentokrát hraje druhé housle, ale jeho partička Cenobitů/Necenobitů nahání strach a nevypadá jako panoptikum roztavených voskových figurín do kterých někdo zapíchnul pár náhodných předmětů, místo klasické pornozápletky je zde dokonce i příběh a celkově to konečně připomíná profesionální film a ne domácí video několika nadšenců do kinematografie a fetišismu. I když ono možná stačilo jen pověsit Petera Atkinse na řetězy a nechat scénář napsat někoho, kdo není úplná guma, nebo aspoň ne taková jako on, takže vlastně kohokoliv. Velká škoda, že Derrickson nezůstal u Hellraisera déle, jako hororový režisér se osvědčil na jedničku.
4 , Až na ten samotný závěr s břichem to byla velice příjemná podívaná s několika opravdu povedenými momenty.
4 , Dneska jsem dával trochu Fantozziho a najednou na STV 1 koukám na něco, co jsem považoval za americký technicolor. Nejdřív jsem se pohrdlivě usmíval, pak mě pár věcí zaujalo, tak koukám dál. A hele, je to čím dál tím lepší, zajímavé fantaskní krajiny, dvě holčičky, co přirozeností i uvěřitelností strčí Dorotku Judy Garlandové v pohodě do kapsy, a najednou vidím i hlubší smysl a přesah. Teď už vím, že je to ruská pohádka a když babička řekne do kamery: (spoiler) "A co Vy, už jste se sami na  sebe pořádně podívali?" vím, že jsem viděl něco neobvyklého a výjimečného.
4 , Nebyť posledných 30 minút a pomerne nečakane krutého záveru, nešiel by som až do takého hodnotenia. Ostalo by to v priemere. Škandinávci vedia točiť psychologické drámy, vedia točiť aj kriminálky. Tento film je takým mixom oboch a preto hoci budete čakať podľa obsahu rýchly rozjazd, dostanete skôr také pomalé, temné, severské pochmúrno. Mne toto ale vôbec nevadilo.
4 , Celý film by ušel až na konec. Zkusil někdo s prostřelnou rukou a s několika bodnými ranami plavat ve vodě co má tak 2°C ?
4 , Taky mi chybí Punisher..Taková pomalejší překlenovací epizoda. Jsem na tu Electru zvědav, co předvede.
4 , Tomáš Ryšek je hrôzostrašný "storyteller", ktorému by mali doslovne zakázať, aby vystupoval pred kamerou. Nič to však nemení na fakte, že spracoval snímok, ktorý vzhľadom k téme budí obrovský rešpekt voči jeho osobe. Klobúk dolu ako nabral odvahu, riskoval svoj život aby oznámil svetu - NA! Vy kokoti špinavý, dobrosrdeční veriaci z poza mláky, toto všetko som sa o Vás a Vašich misionárskych aktivitách dozvedel. No a že to pánečku je ale svinstvo. Samozrejme, určite sa nájdu aj takí, čo mali dobre úmysly, ale ako to už býva zvykom, sú aj iní, čo majú svoje vlastné záujmy, veď "vrznúť" si s nejakým 7 ročným chlapcom, pochádzajúcim z kmeňa, ktorý oficiálne vlastne ani "neexistuje", môže byť pre pedofila rovnaká trofej, ako pre afrického lovca kly zo slona. No a tá poznámka, nepotrebujeme pracovníkov, máme 60 detí, bude rovnako ako tebe Tomino, aj mne vŕtať v hlave. Parádna lacná pracovná sila, čo poviete?
4 , Muzikál, ktorý som vydržal dopozerať a to dokonca niekoľko krát. Navzdory tupému príbehu 8/10
4 , Lepší, než jsem čekal. Roztříštěný s několika logickými chybami ve scénáři, ale přesto pro mě tak nějak fungující a dávající mi to, co jsem čekal.  Dokonce i dost chápu (a za mě funguje) to uvědomění a otočení Batmana, které hodně lidí kritizuje (vždyť tam ty pochyby byly celou dobu, to pomrkávání na to, kdy se to prolomí) a hodně se mi líbila i Gal Gadot jako Wonder Woman. Hvězdu tak nakonec strhávám hlavně za digitální monstrum a ten nechutný vybuchující nepřehledný bordel kolem něj (mor dnešních blockbusterů). Ubrat na tomhle, celkově akci zjednodušit a zpřehlednit, ještě přidat ty silný dramatický scény (vyhořelej Batman, Superman a Luthor na střeše apod.) a jsem naprosto spokojenej.   Jinak pokud se tu srovnává s Avengery a Marvelem obecně - Ono je dost snadný postavit film na scénářovém mustru, kterej se opakuje už asi v deseti filmech. Proto oceňuju, že to startující DC univerzum nedělá a riskuje. Ano, může z toho být trochu guláš jako tady, ale pořád mi to je sympatičtější.   77 %
4 , Další velice povedená Pixarovka. Předně neskutečně realistická animace, chvílemi jsem měl pocit, že si tvůrci pomohli reálnými záběry. Ale ne, ani realita není tak věrná originálu. Pak samozřejmě děj. Je fakt, že je to určeno spíš těm menším, takže trochu té krásné naivity k tomu patří, ale i dospělému diváku má co nabídnout. Mnohý dospělý by třeba ocenil svého vlastního soukromého „snobijce, který ho ochrání před neuskutečnitelnými sny“... :-) V každém případě Pixar směruje do naprostých výšin - v jednom jediném roku dva skvělé počiny V hlavě i ve skutečnosti, to má fakt úroveň. Byť je fakt, že tento je o trochu slabší. Nicméně za 4 hvězdičky - 80% to určitě stojí!
4 , Asi jsem to vzala za špatný konec. Mě to pobavilo, dlouho jsem se smála :-D Prostě válka v realitě.
4 , Pochmurné a temné krimi drama ze špinavých ulic Baltimoru, kde to vře mezi židy, černochy a policisty. Židovský detektiv vyšetřuje vraždu židovky, která ho zavede na stopu radikální sionistické organizace a neonácků a zároveň se snaží dopadnou černocha kvůli drogám a vraždám policistů. Poměrně depresivní a s překvapivým rozuzlením.
4 , Do tohto filmu sa mi, pravdupovediac, veľmi nechcelo. Trailery ma nezaujali úplne na sto percent a rozporuplné recenzie zrazili moje očakávania na minimum. No, ale chvalabohu, že som si to pozrel! Som v zásade nadšený a skoro nemám, čo vytknúť. Del Toro nezaprie svoju lásku k temným rozprávkam a gotickým príbehom, celý audiovizuál je nádherný (pripomenul mi Burtona, keď ešte nebol senilný). Tie stavby, stroje, kostýmy. Krása. Iste, príbeh nie je príliš originálny, ale nevadilo mi to. Tá atmosféra ma totálne pohltila. Niežeby to bolo príliš strašidelné, ale skôr takým svojským spôsobom temné. Potešilo ma, že duchovia neboli len za klasické creepy rekvizity, ale mali celkom špecifickú úlohu v deji. Herci skvelí (hlavne maniakálna Jessica Chastain bola na zožratie). Možno by som to tu a tam pokrátil, ale inak skvelá práca.
4 , Vynikajúco spracovaný dokument, ktorý sa zameriava hlavne na život v Nemecku po uchopení moci Hitlerom. Dobové záznamy s prejavmi nielen Fuhrera sú tým najlepším, čo v dokumente uvidíme. Vojnové bitky sú naozaj naznačené len málo, ale to ani nebolo cieľom. Úmyslom tvorcov bolo určite poukázať na príčiny, prečo sa Hitler dostal k moci, dôvody, prečo ho ľudia tak veľmi podporovali. Opäť treba len zopakovať, že nič nebolo ani čierne, ani biele, doba priniesla so sebou svoje a autori zobrazili aj pozitívne stránky III. ríše, najmä v začiatkoch svojej vlády. Vláda nacistickej strany je podľa môjho názoru ukázaná hodnoverne, popisne a pútavo.
4 , "Honěj nás chlupatý, takže jestli chceš vystoupit, tak skoč !!" - "Tak to budeš mít na krku, Kačere, ještě únos !!" - "Melisso, unášej se osmnáctky a ne ženský po třicítce.." ;)
4 , Vrcholný výkon Duška je TOP :) a za Emílii a Macháčka se tady čtyři hvězdy dát fakt nebojím!
4 , Pro mne příjemný objev. Tradiční mexický horor s principiálně dobrým příběhem, jehož pointa se vyskytuje i v mnoha evropských pohádkách (v podstatě podobná pointa jako např. v Erbenově Svatební košilí). Ďábel splní člověku přání výměnou za jeho duši a šíření zla. Váhám, jak přesně označit žánr tohoto filmu: morální melodrama s prvky pohádky, horor, western, komedie (úvod s hudbou a zpěvem otce se dvěma syny je parádní!). I když je jasné, že tento řadový produkt není dokonalý, mně se celkově dost líbil. Jednak mám rád mexický kolorit, a jednak jde o zajímavý příběh. Prostředí děje je takřka nadčasové, tvoří jej převážně prostory barokní haciendy nebo krajina s ohradou k chovu koní, mezi tím se pohybují muži v tradičních oděvech s obrovskými klobouky a exotické ženy, oděné ve stylu evropské módy 60.-70. let. K slabším stránkám patří chvilková nelogičnost v závěru (boj Estebana proti démonovi jen s pomocí přirozené lidské síly) a  málo mysteriózní atmosféry. Ale celkově hodnotím poměrně vysoko. Režisér Federico Curiel, který byl sám i spisovatel (tento příběh též napsal), stojí za trochu pozornosti, doufám, že bude možné vidět i některého jeho další filmy.  Nebyl by špatný remake "Ďáblova koně", ovšem umělečtěji zpracovaný... ZAJÍMAVOST (kterou admini odmítl zveřejnit jako nepatřičnou: "V úvodni scéně, když se veselí Fernando se dvěma syny v krčmě, lze v koutu místnosti zahlédnout záchodek, který je typický pro mexické putyky".
4 , Doba ledová je doba ledová a pro mě je to srdeční záležitost :o)
4 , Famózní výkon Reese Witherspoon, tady mohl klidně padnout Oskar za její výkon a asi by se nikdo nedivil. Jinak celkem silný emotivní příběh o první lásce. 85%
4 , Nebudu tu psát, co bylo už tisíckrát vyřčeno všemi možnými způsoby po celém světě kritiky či zuřivými reportéry snažící se šťouchnout si do DC, jak všecko dělají špatně. Zkrátka a dobře, mohlo to být lepší, to by však nesměl být vyvíjen na tvůrce obrovský nátlak, co se týče nároků příběhových, vizuálních, vlastně jakýchkoli! Za každou cenu dohnat Marvel, to je ten kámen úrazu. Dát větší prostor všem na plátně, klidně rozdělit na dva díly (to je teď moderní jsem slyšel) a mohlo to projít. Vecpat Batmanův origin, zápletku o rozepři (jak už název filmu napovídá), rozject Justice League, ukázat Wonder Woman, Lexe Luthora (mimochodem skvělý Jesse - Zuckerberg), Doomsday... je toho moc!! Těším se, opravdu se těším na prodlouženou verzi - chci prostě vidět víc, chci, aby mi ukázali vše, co vytvořili, protože jde přecejen o splnění geekovských snů, ač je to vše mírně těžkopádné a nelogické...
4 , Celkem solidní film, který by ničím však nepřesvědčil, nebýt skvělého obsazení v čele s hyperfamózním Eddiem Redmaynem (zahraje snad všechno), samotná Marylin je zde trochu upozaděná,ale i tak zajímavý snímek...70%
4 , Roztomilá filmová povídka.
4 , Punkový španělácký seriálek s českým překladem je tady.
4 , Po přečtení komentářů zde mě to trošku odradilo jít na tento film do kina,ale přeci jen jsem se překecal a risknul to. Musím překvapivě říci,že jsem udělal dobře. Neříkám v určitých aspektech to ztrácí na trilogii Batmana od Nolana,ale nezklamalo to.Určitě překvapil Ben Affleck v roli Batmana.Superman taky nezaostával a nakonec z toho byla slušná podívaná. Hans Zimmer samozřejmě nezklamal a ukázl,že je nejlepší hudební skladatel.
4 , Čtyři hvězdy za Samuela L. Jacksona a Michaela Sheena. Role Carrie-Anne Moss, stejně tak jako její role v Matrix, je patetická. "Jsme přeci lidé" je ospravedlňující hláška proti "zemře miliony lidí kvůli jednomu teroristovi". Vyprodukované napětí křičící příslušnicí FBI o tom, že nesmí vyslýchat násilím, je při vědomí několika bomb ochrožující miliony skutečně směšná, hlavně když se terorista nejen přiznal ke svému činu, ale nechal se i úmyslně chytit, aby tak jeho čin nabyl většího rozměru. Terorista věděl, do čeho jde i se všemi následky. Vyslýchající věděl, co je cílem. Jenom "ona" nechtěla překročit hranice "lidskosti". Co je to lidskost proti teroru? Existují lidé, kteří dělají špinavou práci, aby ostatní mohli v klidu spát. Nebýt takových teroristů, nebudou zapotřebí ani tito vyslýchající.
4 , Tento film je do veľkej miery fikciou a viem si predstaviť oprávnenú vlnu kritiky zo strany kresťanov aj ateistov (aj všetkých ostatných). Nemám natoľko preštudované Evanjeliá a Skutky apoštolov, aby som mohla začať s vymenovaním nepresností a úplných výmyslov, ale ak príbehu tieto skutočnosti odpustím, musím uznať, že ma mnohé jeho momenty doslova zasiahli a ohromili ako ohromilo svetlo vojakov na stráži. Bol to až nečakane strhujúci zážitok.
4 , 80%
4 , Jako pohádka, ve které se nabízí otázka: Proč vlastně válka je?
4 , Opäť nadpriemerne dobré napriek podivnému pripadu. Zaujímavý úchylný podozrivý a aj rozuzlenie je filmársky výborné. Pritom určite nebolo jednoduché vymyslieť jeho podanie tak, aby bolo napínavé až do konca. Chýbala mi už len záverečná tlačovka. –––– Stůj, nejezdi za nim. Budeme nanápadní jak estebáci za Havlem. –––– (spoiler) Pošlete fakturu, ty vykoplý dveře vám policie, samozřejmě, proplatí. – Jo, ale kdo mi proplatí tu kurvu?
4 , Co si budeme povídat, Marvelovka, která na to šla úplně jinak než všechny ostatní a vyšlo jí to perfektně. Prořizlé držky, vtip, akce, bylo tam prostě všechno. Celkově to ukázalo, že přijít s filmem, kterej je v kinech přístupný sice jen starším 15 let, tak stejně na to hodně lidí zajde. Celkově ten film byl prostě skvělej, Ryan se prostě vyřádil a tak nějak jsem rád, že jsi natáčení opravdu vykřičel a Marvel by mu mohl děkovat :D... Rozhodně to je skvělý film a vedle jiných sérií je to velmi vtipná a příjemná změna, snad bude pokračování ještě lepší.
4 , / Je to komedie? Politické drama? Jediné co vím, že tohle nemohl být zadek Sandry Bullock. A taky že Billy Bob Thornton prostě neumí vzít špatnou roli. A že David Gordon Green je sice patlal, alespoň je to ale zábavný patlal. 7/10
4 , No tak kde začít. Začnu tím co se mi líbilo: velká plejáda příšer (nejlepší byla kudlanka, yeti a vlkodlak), zajímavá hlavní myšlenka filmu, skvělé akční scény s monstry, zajímavý hlavní záporák. A teď to co se mi nelíbilo: lidské postavy se (až na vyjímky) chovaly a projevovali jak pitomci, začátek byl nudný a konec přeslazený.
4 , Potteratón sa blíži ku svojmu koncu. "Deathly Hallows Part 1" som si pamätal ako jeden z lepších filmových adaptácií, no nakoniec mám pocit, že film je o niečo horší. Nemyslím si, že je film vyslovene zlou adaptáciou, no sú tu momenty, kedy si hovorím, že absolútne nerozumiem čo sa tu stalo. Ale poďme pekne poporiadku. V prvom rade musím povedať, že efekty v tomto filme sú na trošku nižšej úrovni než v predošlých dieloch a mnohé scénky na mňa pôsobia oveľa viac umelo než by mali. Plus akosi nerozumiem, prečo Harry hovorí v tomto filme o Voldemortovi ako o - "Veď Vieš Kto" On ho tak občas nazval omylom, no od druhej knihy ho tak už nevolal. Aspoň nikdy nie sám od seba. Takže vôbec neviem čo sa dialo v tomto scenári. Plus mám pocit opäť, že tento film je neskutočne komplikovaný a nefunguje to úplne v jeho prospech. Niektoré veci sú komplikované do levelu, že človek musí čítať knihy, aby tomu porozumel a to nie je úplne najlepšie. Aj keď sa snažia tvorcovia dať tam všetky myšlienky tak ako boli v knihe. Sledujeme dej síce relatívne slušne, no občas mám trošku pocit, že keď celý čas veci zjednodušujete, nemôžete to na konci robiť moc komplikované, lebo ľudia sa v tom stratia. Ale poďme teraz k pozitívam. Okrem toho, že herci už tradične podávajú svoj tradične dobrý výkon. Som rád, že sa tu vracajú niektoré naše obľúbené postavy, no škoda, že sme ich nevideli už predtým. Lebo by to vyvolalo v mnohých scénkach oveľa viac emócií. A nie je to nikde viac poznať, než pri smrti Dobbyho. Páči sa mi, že film nie je vôbec na hrade, ale cestujeme po miestach, kde sme zatiaľ boli len minimálne, alebo dokonca neboli vôbec. A robí to film úplne iný než všetky ostatné. Skvelá je dilemma, ktorou prechádza Ron a jeho starosti a rovnako musím pochváliť tanec medzi Harrym a Hermionou. Scénka, kde Ron bojuje s horcruxom je rovnako silná a celkom pekné sú aj tiché momentky, kde napríklad Harry navštívi hrob svojich rodičov. Je to efektívne. Myslím si, že snaha sem išla, no celkovo to pre mňa nakoniec momentálne vyzerá ako tretí najslabší film. Ostáva nám síce ešte jeden, takže uvidíme ako sa karty zamiešajú potom, no rozhodne je smutné, že som si ho pamätal byť lepším, než reálne nakoniec je. Všetko sa zakončí už čoskoro pri poslednom filme Harry Potter And The Deathly Hallows Part II. až kým sa opäť do tohto sveta nevrátime v novembri pri filme Fantastic Beasts And Where To Find Them. Hodnotenie: B-
4 , Úžasný... Ale... Nevím co, ale prostě tam bylo ale...
4 , Gangster Doc je přinucen zabít svého nejlepšího kámoše Vala, který právě vyšel po 28 letech z lochu, jinak zemře člověk mu nejbližší. Než se tak stane, oba starouši a k nim ještě třetí bývalý parťák, se rozhodnou, užít si společných chvil jako za starých časů... Zpočátku jsem se nemohl do příběhu nějak dostat. Postupně jsem však těm dvěma starouškům přišel na chuť a poté, co našli třetího dědka, získali si mne zcela. Hezký příběh se skvělými Al Pacinem a Christopherem Walkenem v hlavních úlohách. 75%.
4 , Na české poměry dobře odvedené řemeslo, u kterýho jsem se nenudil a u některejch scén si i říkal, že to natočili fakt slušně a sneslo by to srovnání i se západní kinematografií (mluvíme ale jen o Evropě). Hynek Čermák je dobrej a zbytek osazení působí příjemně neokoukaně. Slabších 70%
4 , Takova drsnejsi, ale i sentimentalnejsi americka verze Na samote u lesa, vsechny gagy paradne nacasovany, rovnovaha mezi cynismem, humorem a dojetim vymerena do posledniho gramu...
4 , Pecka. Přesně ten styl humoru, který si rád jednou za pár měsíců dopřeju. Docela dlouho jsem se takhle nenasmál, i když několik největších fórů už provalil trailer. K tomu kvalitní soundtrack a člověk tu má komiks, který si rád jednou za čas pustí znovu a pak zase znovu a nejspíš se z něj vůbec nic neokouká (podobně jako první Sin City).
4 , Filmom je nutné sa prekúsať, ale výsledný dojem stojí za to. Pochmúrne, dekadentné, stiesňujúce... Neviem, či práve horor, ale sila to rozhodne bola. Upozorňujem milovníkov tradičného hororu, radšej sa filmu vyhnite ak vám vadí prelínanie reality a divadelnej hry a čakáte niečo ako ľakačky, či štandardný hororový scenár.
4 , Na můj vkus trošku delší stopáž, ale nakonec jsem si toho vlastně ani moc nevšímala. Mám pro podobné filmy pochopení, ale vždy jsem se bála jejich zpracování do podoby příběhu protože je to většinou formováno jak strašně dramatické vykreslení problematiky lásky ke stejnému pohlaví. Neříkám že tyto problémy taková situace nezpůsobuje, ale z mé vlastní zkušenosti vím že to okolí (ve světě kterému je to úplně jedno) bere prostě normálně a spíše to vyvolává otázky jiné, které nejsou o tom že je kluk z klukem nebo holka z holkou ale prolémy takové ty rodičovské, kdy se vás rodina ptá, jak to bude z dětmi. Tento příběh je dělán formou kdy děvče ve svém životě oběvuje věci které se týkají jen této problematiky a to jak všechno zapadá do vlastního životního příběhu. Některé situace bych nazvala nezdařilými a jiné jsem zase ocenila. Erotika jako taková mi vadí ve filmech jen někdy (jde o scény které třeba ani nemají v příběhu co dělat a jsou tam jen proto aby oživily nudný scénář) a tady se mohlo klidně ubrat. A ještě mohly trochu lépe udělat časovou osu filmu (kdo to z mého komentáře nepochopil, tak mu teď zdělím že já jsem na holky)
4 , Příběh, popisující poválečný transport židů z Evropy do Palestiny a jejich následný boj za nezávislost, vedoucí až ke vzniku nezávislého státu Izrael v roce 1948. Výborně natočené dílo s úchvatnou hudbou Ernesta Golda, které nevyčpělo ani po dlouhých letech a pro mne zůstává zajímavým a zábavným přiblížením jedné kapitoly historie a nezapomenutelným zážitkem. To i přes ne zrovna sympatickou Evu Marii Saint v hlavní roli a děsivou, už dopředu odrazující stopáž. 85%.
4 , No vlastně tady nebude můj komentář, ale okopírovaný jiný který dle mne stojí za to: "Kreténský manuálové se hádají o pracovní morálce. Přitom mávají americkou zástavou tak urputně, až dostává i nearabáč touhu nasednout do přerostlýho větroně a provětrat nějakej kancl. Z toho všeho vzejde fantastický produkt: uřvaný jezdítko pro šedesátiletý impotenty, marně se snažící dohonit, co v mládí prohonili." Proboha na co se to ta osoba koukala, já viděl pořad o stavbě motorek na míru?
4 , Je to temný jako řiť. Temný a neveselý. Pokud bylo Nolanovo uchopení Batmana dost vážné, tak tohle je docela depka. Jelikož nejsem znalec kreslených předloh, tak nedokážu úplně porovnat filmový potenciál a jeho (ne)vužití, ale látka mi to příjde jako docela náročná - celková tiživost a zatěžkanost, naléhavý soundtrack, tmavý až temný vizuál, to vše tvoří docela obtížně neproniktuelnou masu informací a dojmů, které budete zpracovávát v závislosti na spoustě proměnných faktorů určitě nějakou chvíli. Cavilovi ta mega vážná tvář moc nesluší, prošedivělej Affleck tomu nepřidává, takže v podstatě jediným vzdušným elementem je střelenej Eisenberg. Tak či onak, dostaneme opravdu velkou porci kino zábavy, kterou já osobně asi nejsem schopen zcela rozklíčovat, ale krom toho, že jde asi o největší blockbuster sezóny, tak si tvůrci vytvořil prostor pro spoustu dalších opičáren. Jsem zvědav.
4 , Číslo 5 nejen žije, ale ožilo v o generaci mladší verzi, poněkud drsnější a méně sentimentální, než byla ta, kterou známe od dětství. Chappie má králičí ouška, půvabně autistické uvažování a větší srdce, než většina té biomasy, co mi ráno smrdí pod nos v MHD. Navíc umí opravdu velmi uvěřitelně odpouštět. Kromě mé pochopitelné slabosti pro mláďata (což Chappie se získáním vědomí byl) se k tomu pojí ještě moje láska k tvorům s velkými oušky. Zasmála jsem se, slzu jsem uronila, závěrečný opravdu otřesný song nedoposlechla. Triky a efekty mě nerušily, byly součástí příběhu, nebylo to tak, jak to často bývá, kdy je příběh chabou záminkou pro to, když chaoticky nastanou mnozí efektové. Zajímavé pro mě bylo vidět Hugha Jackmana jako záporáka, ještě jsem ho nikdy neviděla jako zlého pána.
4 , Film, který se chvíli tváří jako thriller, něco ve stylu "Mlčení jehňátek", ale po nějaké době se to změní a vy sledujete něco, co je hodně podobné komiksu "Skalpy". Má to podobný náboj i podobné řešení témat, kdy navíc dostáváte celkem zajímavý případ, jehož pointa je docela nečekaná, i když ne přímo odzbrojující.
4 , Milá blbinka, která je svižnější a zábavnější než Star Wars a má taky lepší pointu.
4 , Dokonalá ždímačka slz a ještě dokonalejší Alicia. Když se k tomu přidá muzika Maxe Richtra, nemůže to být míň jak za 4 i kdyby to byla sebevětší kravina...
4 , Mě se to dost líbilo. Možná jsem si to trochu zidealizoval tím, že se mi vybavují především ty vtipné scény a potlačil jsem hluchá místa. Ale určitě stojí za shlédnutí.
4 , krásné ztvárnění davové nenávisti tupého davu,toho,že když někdo má jiný názor a obhajuje pravdu,tak dostane na hubu-viz.Masaryk...bohužel to není minulost která se nás netýká...herecké výkony výborné,je vidět,že když je kvalitní scénář,tak i mladí herci umí...televizní chuťovka..
4 , Hezký animák, roztomilé a milé postavičky, příběh sice slabší, ale spolehlivě pobaví i dospělého. Jinak té Rihhany tam je až nepříjemně moc.
4 , C.T. Fletcher (nar. 8.6.1959) začal se cvičením ve 22 letech. Soutěžím ve vzpírání se věnoval v letech 1983-1997. Jeho nejvyšší soutěžní váha byla přes 130 kg. Byl šestrák mistrem světa ve vzpírání (3x v bench pressu a 3x v striktním bicepsovém zdvihu). V roce 2005 podstoupil operaci srdce, myslí si, že za to může 20 let přejídání v McDonaldu, protože v té době stravu neřešil. Úplná rekonvalescence trvala dva roky, musel upravit svůj trénink, ale se cvičením neskončil, protože ho baví. Kromě Goldberga se otevření Fletcherovy posilovny Iron Addicts Gym také zúčastnil nikde neuvedený Billy Blanks.
4 , Pletky starých a unudených slečien o susedoch... chlapci túžiaci vidieť sumo zápasy.. kríza, ktorá sa podpísala na tom, že starý ľudia odchádzajú do predčasného dôchodku, ktorý je veľmi mizerný a akákoľvek snaha vymaniť sa z tejto situácie je zmarená novým a moderným. Príbeh dvojice bratov.. ich mlčania... prdiacich návykov, ale aj krásneho vykreslenia malej komunity ľudí so silnými scénami ako vystrihnutými z bežného života robia z toho filmu nie dokonalý, ale určite veľmi príjemný film. Kopec krát to môže skĺznuť do niečoho bezútešného, ale vždy sa to vráti do pozitívnej roviny. Ozuov svet je ako keby stále rovnaký a predsa iný. Dotýka sa problémov, aké sa dajú hravo aplikovať aj dnes pričom je v nich prímes časov "ako sa kedysi žilo". Príjemné a úsmevné.
4 , Paní Liška byla v našem dětství kultovní pohádkou a nejspíš zrovna tato pohádka stála za tím, proč kdysi moje sestra naší neteři říkala Liško. Nedokážu posoudit, jak bych se na ni dnes dívala bez toho nánosu dětského sentimentu, ale i dnes mi to přišlo neobyčejně půvabné a roztomilé. Role napravené Elišky byla jednou z nejlepších rolí, co Veronika žilková kdy měla, popravdě, jedinou lepší měla v Zapomenutém světle. Langmajer byl půvabný princ, jeho rodiče byli vskutku kouzelný pár a Daniela Kolářová byla jako Paní Liška - víla vyhnaná ze společenství svých sester pro přátelství s lidmi, charismatickou lesní vědmou. Asi jsem opravdu sentimentální, ale Paní Liška je prostě nej, nej, nej ...
4 , Pobavilo. Po docela dlouhé době jsem se u komedie i zasmál. Jason dokonale hraje svou roli "super cool mega giga nabušence", kterého potřebuje celá i země a který umí všechno nejlíp a přichází ve chvíli, kdy ho Susa Cooper nejméně potřebuje. Pokud chcete vidět pořádně zamotanou agentí akčně vtipnou nálož, dokonalá oddychovka.
4 , Prijemne prekvapeni zanru komiksove adaptace. Predevsim diky cernemu vice i mene vulgarnimu humoru, nadhledu a umeni utahovat si ze sebe sama. Efekty a akcni sceny rovnez solidni jizda. Cast se povedl, vcetne zaporaka, vedlejsich postav ci krasne Moreny. Ryan Reynolds nikdy nepatril mezi me oblibence, ale tahle role mu skvele sedla, stejne jako nedavne The Voices od reziserky Persepolis, zacina me bavit. Film ma spad  a skonci jeste driv nez by zacal nudit. Rozhodne si pockejte na nekolikanasobny pridavek po titulcich...
4 , John Wick je nejlepší akční film roku a možná i desetiletí. Keanu Reeves je tady v nejlepší formě a vrátil se,předvádí to co v Matrixu. Akce je dokonalá a nudit se rozhodně nebudete,protože to co John předvádí,to se jen tak nevidí. Dobrá akční jízda a konkurent Equalizeru. 85 %
4 , Strhujúca špirála príčin a následkov spolu s krásne potemnelou a postupne gradujúcou atmosférou ma úplne pohltili. Hlavná postava - tragéd, ktorý sa presvedčí, že cesty osudu sú nevyspytateľné a hlavne nie vždy férové. Všetko zlé sa človeku ako bumerang vráti, zo smeru, od ktorého by to nečakal. A čo k tomu treba? Dohromady nič. Stačí len aby bol človek nespokojný so životom a začal špekulovať ako ho zlepšiť. 85/100
4 , Trochu mě mrzí, že film má jen 67%, podle mě zasluhuje víc. Jedná se spíš o artovou záležitost, než nějaký životopisný velkofilm. Schválně natočeno jako podívaná pro oči (neskutečné kostýmy) a umocněno indie hudbou (chápu, že asi ne každého uchvátí). Absence dramatu - závěrečné popravy a lepší vykreslení revoluce mi nevadí, protože Coppola skvěle zachytila nudu a přepych tehdejšího Versailles. Takže když se někdo chce jen pokochat rokokovou módou, zahradami Versailles a znuděnou Kirsten Dunst v paruce jak ujíždí v kočáře za doprovodu The Radio Dept, neváhejte! 3,5/5
4 , Ano, věřím, že tímto seriálem nastal počátkem 90. let jakýsi zlom. Mám dojem, že nějakým způsobem ukázal nový pohled a pojetí seriálu, hlavně v žánru krimi a sci-fi. První série 80%, celou tou atmosférou jsem byla nadšená (možná i tím, že jsem milovník jakéhokoliv nádechu všeho ze slavnýcg 90tek, cítím prostě takovou velkou melancholii - ale to je vedlejší.) Na konci první série se odhalil vrah Laury Palmerové, s tím mysterioznem jsem měla maličko problém, klidně bych se bez tohohle obohacení obešla. Druhá série už mi tolik neříkala. V podstatě jsem ji nedokoukala a to vlastně mluví za vše - 73%,
4 , Ďalší životopisný film, ktorý nemám problém pozrieť si aj viac krát. Napriek tomu, že tam nebol priamočiary útok na emócie, respektíve nie tak okatý ako by mohol byť za určitých oklnosti, príbeh a herecké osadenstvo ma zaujalo na toľko, že som nenašiel žiaden rušivý moment. Skvele doplnené hudobne aj tanečne. Veľmi oceňujem obsadenie aj skutočných gymnastiek a samotnej reálnej hrdinky. Bol som spokojný a posledná scéna ma aj zamrazila, takže presne to čo som očával som aj dostal. Napriek tomu, že sa z prvoti môže jednať o ťažký žáner je to výborná víkendová oddychovka, ktorá vás možno nakopne tým správnym smerom a namotivuje vás zdolávať tie vaše osobné prekážky v novom týždni.
4 , Skvělý dokument o člověku,který jde do hloubky duše.Čeho se však bojí je odkrýt pozadí dopingu,to je jen naznačeno.
4 , Druhá série mi přišla o trochu slabší než série první. Je to stále fajn, ale kalifornské prostředí mi nesedlo. Škoda, že Howard a Thompson neměli tolik prostoru. 80 %
4 , Nemám s druhým Rockym absolutně žádný problém. Obstojný sequel, který nedělá naprosto výborné jedničce bůhvíjakou ostudu. A vlastně se mi i líbilo, že se ještě více ponořil do psychiky Rockyho, který s boxem seknul. To byl mnohem zajímavější pohled, než vidět třicet zápasů za film. Ale už je to trochu vaření z vody, to žádná, ale Sylvester se s tím opravdu dobře vypořádal.
4 , Allen zase ve vážné rovině a chytlavě. V podstatě jen posloupný soubor střídajících se vzájemných rozhovorů šestice postav. Celé se to vlastně odbude jen slovy a v podstatě mimikou postav, než nějakou akcí. Což je ale poměrně povedené a rozhodně plusem celého filmu. K tomu opět úžasná a skvělá Dianne Wiest, pomalu se do ní zamilovávám. 3.5*
4 , Akce v pohodě,herecké výkony B.D.Toro,J.Brolin   výborný, zbytek herců průměr až na hlavní   představitelku která mi tam vůbec nesedla,příběh   na drogové téma dobře propracovaný ,syrový a   v dobře vybraném prostředí,hudební doprovod   výborný.
4 , Člověk se zase cítil, jako při sledování prvního Vřískotu. Povedená ukázka toho, jak i několikrát přežvýkanému a vyflusnutému tématu dát novou šťávu. Skloubení několika zásadních žánrových postupů nejen poslední dobyv hodně zajímavou podívanou. Zásluhu na tom má, kromě nápaditosti, velmi sympatické herecké obsazení, obzvláště dvou hlavních hrdinů. Zajímavé, jak naprosto tuctový, až kýčovitý závěr předchozí hodinové školení dokázalo hodit do poměrně jiného a zajímavého světla. Konečně zase ve slasheru nějaká pořádná maska. Možná mi trošku vadilo, jak se to v jisté části přehouplo až do takřka čisté komedie.
4 , Daleko lepší animák než V Hlavě a Dobrý Dinosaur.
4 , "A lobster is an excellent choice." l Popisovat tento film jako romantickou love story, byť "nekonvenční", je stejně záludné jako popisovat Faunův labyrint jako pohádku… nekonvenční. Představte si Amélii z Montmartru, která má Aspergerův syndrom (druh autismu) a vyřádilo se na ní v kooperaci tolik zemí, že už úvodní titulky hraničily se surrealismem. l  Surrealistická aspergerovská totalitní společnost, kde lidé mohou žít jen v páru. Účelovost ustoupila veškeré romantice. Je těžší předstírat city, když žádné nemáte, než předstírat, že je nemáte, když je máte. "Když budete mít problémy, hádky, přidělíme vám děti, to pomůže." Část "Anděl na horách" (hotel, večerní program, seznamování, převlékání za zvířata, jen oproti tomu marvanovskému karnevalovému v Humrovi je tato přeměna ireverzibilní) přejde v rebelské singlovství, aby se zjistilo, že komunita samotářů je ještě více nazi. Ostatně už děti jsou… účelově přidělovány. l  Pět lidí z kina odešlo, což je víc, než když jsem v kině byl na Sweeney Todd. Zatímco divák při "odchodu" ze Sweeney Todda se uprostřed schodů dramaticky obrátil v nás a expresivně zvolal něco v tom smyslu, jak se na to můžeme dívat (tak když to bylo zadarmo :P Tak nyní divačka za chodu jen utrousila "dylina". Ano, předstírali, že se nudí, ale ve skutečnosti nesnesli surovou alegorii na párování. Protože nechápu, jak se někdo mohl nudit. Zvracet, to možná (ale tak na svatého Valentýna to taky není neobvyklé), ale nudit? Letos můj nejoblíbenější film, který vystřídá loňský  Zbrusu Nový zákon. l Některé recenze filmu těch, kteří film zřejmě neviděli, jsou sice trefné, ale až po shlédnutí filmu: "It observes the ways and reasons certain people come together to form couples, while others don't. It is a story about the terrifying effects of solitude, the fear of dying alone, the fear of living alone and, above all, the fear of living with someone. Forcing ourselves to like someone is one kind of suffering; trying to find someone we really like is a different sort of suffering. The Lobster tries to discover synonyms for love in words such as fear, norms, deadlines, matching, synchronicity, naivety, prosperity and lies."
4 , Rozhodně jsem byl z dalšího českého filmu, který má v sobě velký potenciál hodně v rozpacích. Byl jsem, ale vyveden z omylu, film se mi nehorázně líbil. Převyprávět příběh o Polednici, který snad každý zná, do modernějšího pojetí, byla určitě trefa do černého. Občas tam byli sice nějaké ty mouchy, scénky které tam byli možná už navíc, které filmu spíše při horšili než pomohli. Aňa Geislerová dle mého názoru předvedla opravdu hodně dobrý herecký výkon, věřil jsem jí skutečně každé slovo. Konec je dle mého názoru, trošku nesmyslný a z celého filmu mě zklamal právě ten konec. Celou dobu to bylo, opravdu napínavé, čekal jsem jak to dopadne a nic. I přesto, pro mě nejlepší český film za posledních pár let.
4 , Ať si říká kdo chce, co chce, mně se to líbilo.
4 , Ďalší z pamätných filmov môjho detstva, ktorý je dokonalým príkladom zhmotnenia ľudskej fantázie. Musím však priznať, že po rokoch sa mi príbeh zdá trošku nesúrodý a v porovnaní s LOTROM určite neobstojí. Celý film však obostiera zvláštna atmosféra, ktorá pôsobí jemne melancholicky, ba až depresívne. O emócie pri sledovaní tiež nie je núdza a v detstve som pri scéne v bažinách neraz vyronil nejakú tú slzu. Veľkú pochvalu si však zaslúžia najmä vizuálne efekty, kulisy a masky, ktoré pôsobia veľmi uveriteľne a obstáli by aj v porovnaní so súčasnou konkurenciou.
4 , Pohodový a úsměvný snímeček s milými školačkami (kterých nemám nikdy dost :-)), příjemnou podkresovou hudbou i pár svižnými skladbami navrch, zejména závěr se povedl. Začátek je sice malinko pomalejší, ale pokud by někdo tvrdil, že to vlastně o ničem není, tak se plete - divák zde musí děj a obsah tak trošku hledat sám v mnoha detailech - a nejde tu opravdu jen o první lásky těch roztomilých děvčat...
4 , Novinka od DC fakt potěšila. Skvělá hudba (stejně jako v Man of steel) a překvapivě dost dobrý Affleck. Doufám, že se stejně předvede i v Suicide Squad. Stopáž mohla být delší, aby každá z postav měla aspoň trochu víc prostoru (hlavně Wonder Woman). Jinak hlavní battle Batman v Superman víc než uspokojující. Jesse Eisenberg jako hlavní padouch geniální, od The social network mě nepřestává překvapovat.
4 , Máme tu další tvorbičku od Takašiho ve stylu akční/komedie což mě poněkud překvapilo, ale opravdu tyto žánry vystihl velice zdárně. Vtipných momentů a scének, kde udělali z Tóma Ikuty blbce je tu poměrně dost a když bylo zapotřebí, tak fantazií na improvizace tu bylo dostatek. Trvání přes 2 hodiny může ledakoho odradit, ale určitě nevzdávat. Abych nezapomněl ani s vtipnými hlášky Ikuta, když se v něčem těžkém rozhoduje - si vzpomene na předchozí přerušovaný sex - už nejsem panic !! Tak to dokážu jsem hrdina!
4 , Sex plný krásných prožitků vedle hnijících těl. Celý film je vlastně o hrách tak vychytralých, že nikdo nemůže říci nic, jelikož by hru ukončil a šel sedět do cely. Musim uznat, že jsem si tuhle hru zabij a hádej jak jsem to provedl užíval od začátku až do konce. No happy endu se nedočkáme, nicméně pomsta je sladká a opět se ukáže chytrost našich patologů jak si poradí ? Kdo to vzdá a kdo bude hrát a hádat až do konce ? Přesvědčte se na vlastní oči.
4 , Podstatně slabší než jednička, ale stále je tady Roy Scheider a stále je tady hudba Johna Williamse (pokud bych to měl srovnat s jedničkou), ale stále je to o dost dost dost lepší než jakýkoli další čelistní díl. Začátek je sice slabší, ale druhá polovina má svou děsivost a spád - pořád je na co se dívat.
4 , Myslím že čtyřka Jurského parku není   žádný průšvih jen co uteče mutantní   dinosaur z výběhu přidá snímek na obrátkách   jak na napětí tak na akčnosti.Masožraví   ptáci,ochočený pejsci(tyranossaurusové) a   závěrečný souboj.Hercké výkony některé v   pohodě některé míň.
4 , Byť jsou už filmy o ousiderech, ze kterých se stanou happy famous boys, ohrané, tak tento je natočený tak lidsky a důvěryhodně, až jsem čuměla. Snad poprvé jsem měla u filmu pocit, jak kdybych četla knížku a hltala každé písmeno.... Tady každou hlásku. Velmi citově založený film (což nemám moc ráda - dobře se v něm manipuluje s divákem), ale skutečně upřímný...
4 , Starý dobrý Roger Corman. Charisma a knírek Vincenta Price jsou schopny utáhnout snad každý film a nejinak je tomu i tady. První polovina se tak tajemně rozjíždí a ta druhý už má grády, krásně odsýpá, dobře leká i děsí a končí... Neřeknu, jak to končí.
4 , Benův nejůspěšnější klip.V té době jsem si tuhle věc strašně jel jen po několikaterém poslechnutí přestává bavit, ale klip je báječně odvedený navíc na české poměry.
4 , Vincent Price byl nejelegantnější šílenec stříbrného plátna. Tady tak krásně naivně ulítlý s hromadami růžového vosku a Charles Bronson jako "igorský" spolupracovník. Dodnes příjemná a vtipná a napínavá klasika.
4 , Je vidět, že se teď tvůrci více zaměřili na děti do 70 cm. Proto je pro mě trojka zatím nejslabší. 70% Ale nejen proto, taky děj byl odbitý ( z ničeho nic se objeví Kai a chce zničit Zemi - jak ,,originální"!). Mistr Oogway ale potěšil, už jsem si myslel, že ho neuvidím a nepřítel Kai??? Docela ušel, pořád lepší než lord Schen. Akcí bylo tedy krutě ubráno. Jak se na svůj komentář dívám, moc jsem toho nevychválil :), ale já prostě nemůžu dát jenom tři hvězdy, když se jedná o Kung Fu Pandu!!!
4 , Ze začátku jsem si říkal: Koho zajímá film o nefunkčím vztahu? Ale nakonec mě to oslovilo a bylo to zajímavé a ani mě moc nevadila křestanská vložka, která nejspíš ostatním vadila. ( 28.3.16/MAC )
4 , Čistě filmově bych měl dát asi tři, protože nic zásadně objevného se zde člověk nedozví. Navíc mě neuvěřitelně točil (štval) jeden hipster, který celou dobu žil z toho, jak důležité je písmo v názvu muzea a jestli s patkami, nebo bez a jestli zarovnat doleva, nebo na střed a podobné capiny. Tu čtvrtou si ale u mě film v klidu zaslouží ze dvou důvodů - člověka opravdu provede místy, kam se jinak nedostane a uvidí procesy, které jsou běžným návštěvníkům skryté a taky z toho důvodu, že Vídeň je pro mě absolutně město číslo 1 na světě a v Kunsthistorisches Museum jsem byl už asi desetkrát.
4 , Vizuál, atmosféra, hudba. (85%)
4 , Opětovně shlédnuto po mnoha letech a nyní, když mohu porovnat s mnoha jinými filmy podobného ražení, přidávám 1*..
4 , Scénář je zas o něčem jiném, co tu ještě nebylo a filmy tohoto stylu se mě líbí. Hraje tam skromná, silná hrdinka se srdcem na správném místě a která to umí roztočit s lukem. Najdeme zde lásku, boj, napětí, slzy, ale hlavně boj o přežití.
4 , Málo kdy mě upoutá kniha i film natočený na její motivy. Zlodějka knih je velice nevšední příběh kdy se na tytéž události díváte z pohledu dospívající dívky, jejího otce, její matky a paní smrti. Některé momenty silněji vyznívají v psané podobě, ale film dává jednotlivým postavám konkrétní tváře a hudba dotváří atmosféru.
4 , Osvědčená značka, co stále maká. 75%
4 , Povedený kriminální thriller podle mého na hranici mezi 3  a 4 hvězdami. Vyprávění nepostrádá napětí, místy nečekané zvraty, někdy jsou ovšem situace malinko přitažené za vlasy. Výsledek povyšují výtečné herecké výkony.
4 , Takový ten klasický Pepek. Bluto dělá vše proti Olivii a Pepkovi při jejich setkání u ní doma - vytrhá potrubí s vodou a nacpe to do baráku, Olie jde o život a Pepek s pomocí špenátu zachrání Olivii i dům.
4 , Lehký erotický příběh, ve kterém hlavní roli hraje lesbická láska a ženská krása. Obsahově nevýrazný, ale vizuálně milý snímek :-)
4 , Po zklamání z předešlého dílu se mě vrátila naděje, že už to snad bude zase oukej. Díl se povedl. Napětí bylo, hudba jako vždy skvělá, konec jak to na Akta bývá prapodivnej a to se mi líbilo... Jediná škoda, že se snaží narvat do jednoho dílu tolik linií... Za mě 80%
4 , Každému musí byť jasné, o čo Maxwellovi od začiatku išlo. Vojnový epos na oslavu vojaka a človeka, nie vojny. Čo dokumentuje aj silnejšia forma patetizmu, ako by bolo vhodné. Velkoleposť srší z každého rohu a dôraz sa kladie na každú maličkosť. Celé to pôsobí dosť vieryhodne a fajnšmeker vojnových acií si určite príde na svoje. Aj keď sa tu vyskytuje značné množstvo známych hercov, predsalen sú to herci povedal by som 2. línie a od áčkovosti im štipka chýba. A na záver, chápem nutnosť dlhosiahlej stopáže, ale táto bola fakt brutál a divák musí mať výdrž, aby sa dokázal takto dlho sústrediť; mne sa to aj na dvakrát podarilo len-tak-tak.
4 , Pěkný mytologický díl, na rozjezd byl povedený, na scénu s UFO sem se fakt těšila, nenadchla, ale ani nezklamala. Hercům sem to docela věřila, i příběh mě zaujal. Sveta byla zajímavá vsuvka. Jedna hvězda dolů za to, že mi tam chyběl černý olej, super vojáci atd.
4 , Několik absolutních gagů, můj nejoblíbenější je Sullyho jemná manipulace se zrcátkem – čistá autorská radost z ovládnutí nul a jedniček do té míry, že se s nimi dokážu dostat nad rámec napodobení fyzikální reality, až k vyjádření hromotlucké něhy a stoického přijetí neúspěchu v dokonale zvládnuté komediální „podehrávce“ jako od Bustera Keatona. Takové málem zenové momenty nejsou ani u Pixarů na denním pořádku. V jiných kraťasech ale dokážou na minimální ploše nejen navršit pár skvělých fórů, ale ještě přijít s překvapivou myšlenkou nebo trefným aforismem, a teprve ty jsou u mě pětihvězdičkové.
4 , Tuhle pohádku jsem poprvé viděl na dětském (pionýrském, podnikovém) táboře až ve svých 13i letech a docela se mi líbila. Myslím si, že tahle (asi tak trochu direktivně nařízená) spolupráce s bulharskými filmaři měla a bude mít do budoucna alespon tu užitečnost pro mladé publikum, že se dozví, jak vypadá osel a k čemu byl dříve dobrý....
4 , Úvod filmu sa mi zdal veľmi slabý , ale keď sa dej presunie do Maďarska, a na scéne sa objavia slávny magori, tak to stojí za to. Film je venovaný pamiatke Lukács-ovi  Bicskey-mu ( postava - Psycho) , ktorý pred rokom podľahol zákernej chorobe.
4 , Milé děti i dospělí, jaké plyne ponaučení z této pohádky? Když ženskou vyrveš z náručí pekla, místo vděku tě přinutí ke svatbě. A já se ptám - kde je spravedlnost? V loji. Ale pohádka je to hezká i když lehce budovatelská. Kulisy pana Lady se mě vysloveně líbí, a pozor - na dobu vzniku je tam i odvážná erotika. Jen jedna věc mi vrtá hlavou - byl otec Scholastik gay nebo asexuál? A přidal jsem ještě hvězdu za vynikajícího pana Peška - tam to na chvíli ani nebyla pohádka.
4 , Pre komiksového fanúšika ako som ja to je splnený sen (samozrejme chyby tam sú hlavne v príbehu) ale celkovo veľmi podarený film a úvod do Justice League. Jednoznačne najväčšie pozitívum je Affleck, ktorý predviedol najlepšieho batmana na filmovom plátne. Oplatí sa pozrieť 4/5.
4 , Nedávno našinec viděl dolument o podávání LSD vybraným jedincům v Československu. Myslím, že režiséra a kameramana tohoto filmu nemohli vynechat, neboť takový obrazový psychedelický mejdan, kterým je tento film, aby i na progresivním Západě jeden pohledal. A drsná pohanská baladičnost a jistá pohádkovost příběhu k tomuto bláznivému kabátu dost dobře ladí.
4 , Je to perfektní film na který se dá koukat.
4 , Velice chytrý mix akčního a částečně špionážního filmu, s jemným politickým přesahem - kdo dnes otevřeně řekne, že místo demokracie se "divochům" v Africe dovezly jen nadnárodní firmy vydělávající na neštěstí a chudobě druhých? Sean Penn vypadá na svůj věk skvěle, lokace střídá lokaci, a častokrát si člověk řekne, že novodobý Bourne se může jít zahrabat. A to i co se týče akčních scén, ne vždy sice natočených přehledně nebo bez podivného střihu, ale stále se v ich dá orientovat. Za mne chytrý akčňák s přesahem, který v mnohém připomínal pár filmů s Belmondem a Delonem, až jsem zjistil, že autor knih byl tentýž. A souhlasím plně s verbalem, že tento film není určen pro diváky, kterým stačí, když na plátně pořád něco vybuchuje a někdo někam běhá, hlavně že furt.
4 , Skvělý životopis jedné skupiny, z pohledu dvou jejich členů (a podle filmu, jsou vlastně ostatní skoro zbyteční). Režijně skvělé, casting perfektní (hlavně O'Shea Jackson Jr. si Ice Cuba prožívá perfektně), občas mě to i hudebně naladilo na jejich vlnu a  skoro jsem měl chuť hodit něco po projíždějícím policejním autě (byla noc, balkon máme směrem na hlavní ulici... trochu gangsta, bro). Ve výsledku je tak škoda jen v úhlu pohledu, kdy viditelně dvě postavy jsou "nad ostatními" a i úplně závěrečné "smíření" mi přijde trochu zvláštní, vzhledem k chování některých postav během filmu.
4 , Myslím, že se sem filmařům podařilo nacpat z Watergatu, co se dalo. Je to komplikované samo o sobě. Ve jménech se ztrácím i když o Watergate čtu, takže moji dezorientaci neberu jako chybu filmu. Prostě v tom jelo spoustu lidí, i ti hlavní z Bílého domu. Natočené to bylo hezky. Občas tam byly zbytečné pasáže, které neměli s Watergate moc co dělat. Ale obsazení bylo takové, že se jim těžko něco vyčítá. Silná dvojice Redford a Hoffman možná ve svých nej letech nebo do nich alespoň vstupující. Trošku mi chyběl větši hudební doprovod. Bylo to proto trochu "nedovařené".
4 , Víceméně všechno je výborné a nápadité - ideové pojetí založené na paralele extrémní popularity historické postavy náboženského kazatele a současných rockových hvězd, režijní stylizace na základě shakespearovského principu "divadla na divadle", hudba Andrewa Lloyda Webbera (s kvalitními sluchátky na uších se při analytickém poslechu nejlíp vychutnají všechny ty aranžérské nápady a fígle)... ale stejně musím hvězdičku ubrat. Důvodem je herecké (a tudíž i hlavně pěvecké) obsazení, které nedosahuje přesvědčivosti původní gramofonové nahrávky ani nejvydařenějších divadelních inscenací včetně první pražské z roku 1994. Nejmarkantnější je to v osobě Ježíše (Ted Neeley), který se nevyrovná ani Kamilu Střihavkovi, natožpak Ianu Gillanovi. Jidáš Carla Andersona aspoň střídá lepší místa s průměrnými. Jediný, kdo snese absolutorium, je Yvonne Ellimanová jako Maří Magdaléna, která velmi dobře hraje a fantasticky zpívá.
4 , Vynikající film. Spielberg ukazuje to nejlepší ze svého umění a Most špionů je tak perfektně natočený a velmi jemně sestavený, jako by v něm všechno bylo na svém místě (a jinak by tomu ani být nemohlo). Od Hankse přes Rylance (na jehož trefnou odpověď na Hanksovy dotazy, zda se boj/dělá starosti, dlouho nezapomenu) až po skvělou práci kameramana Kaminskiho. Díky výše popsanému fungují obě části filmu, ta první "soud se špionem" i ta druhá "vyměníme ho?" velice dobře, i když stále tam cítím určitý pokles kvality (do atmosféry je lepší druhá polovina díky prostředí Západního/Východní Německa, co do intenzity zase ta první). Jediným slabým bodem filmu je tak pro mě nulová emoční vazba. I když mě film vtáhl a já si postavy oblíbil, nevyvoval ve mě film takový ten potřebný pocit prožití (až zažití). Jinak skvělé. PS: i díky návštěvě zbytků berlínské zdi, se mi líbilo, jak decetně autoři celé to šílenství vykreslili...
4 , Komplikovaný vzťah otca - Waltera Hustona a dcéry - Barbary Stanwyck, ktorým sa do cesty, vkráda - nepochopenie a nenávisť, všetko to pramení z ranča - The Furies, odkiaľ sa začínajú problémy na seba valiť, je to v prvom rade - napínavý western, odborníka - Tonyho Manna s kameramanom nominovaným na Oscara - Victor Milner, a nie Lee Grames, ako sa píše, tu na CSFD. Síce Lee sa spomína, ale hlavný kameraman bol Victor, to len tak na okraj veci. Barbaru som videl v DeMillovom westerne - Union Pacific, ale i tu, ujde, perfektne sa na ňu pozerá, i keď mi liezlo na nervy, že sa pchala a doprosovala človeku, ktorý mi vo filme, akosi prekážal, nevedel som, čo si mám o ňom myslieť, t.j - Rip Darrow, záhadná postava, niekedy som si pripadal, ako v telenovele, veď tí - muchachos, sa sem hodili, s jedným mala románik, t.j - Juan Herrera. Až, keď príde postava - Flo Burnett, ktorá vyprovokuje - Vance Jeffords ( Barbara Stanwyck ), vtedy to naberá správne obrátky... Ale, asi už druhý krát by som si repete, nedal, i keď si tu zahrala, moja milovaná Stanwyck, to skôr by som volil, iné jej snímky, kde ma dostala do kolien... !
4 , Neubráním se srovnání se Strážci galaxie, kteří tedy dle mého názoru byli zábavnější a akčnější. Deadpool se snaží být zábavný za každou cenu a ne vždy mu to vyjde, mimoto ten stříbrný hromotluk s ruským přízvukem, ten mi dával zabrat, "výborné!!!". Taky to nejvtipnější bylo v traileru... naštěstí to nebylo všechno. Proto tedy nižší hodnocení než v případě GG, ale jinak film pobavil, nenudil, poměrně strhující tempo. Z prostředí komiksového universa rozhodně to lepší. 4*, IMDb 8/10.
4 , Film ktorý mal dve roviny...predtým a potom....a obe boli stvárnené na jednotku ! veľmi smutný a miestami až brutálne krutý pohľad na človeka a jeho trápenie.
4 , Já bych kromě ve většině komentářů zdůrazňovaného relativně pomalého tempa v úvodu a brutál závěru vypíchl také informativní hodnotu snímku. Kde jinde se dozvíte, jak správně podříznout chlapa ve spánku (na krku je 16 hlavních žil, víme?, a je třeba je podříznout všechny) nebo že troglodyti nejedí negry?
4 , Jak začít...Asi tak, že se ani v nejmenším neztotožňuji s hodnocením zde na csfd ani v jiných recenzích. Mě film naprosto upoutal, má to spád už od první minuty, žádný zbytečný úvod, žádná omáčka okolo. Mě osobně to přijde i velmi uvěřitelné, herci vybrání famózně (z Natalie Dormer se mi podlamují kolena už od Tudorovců). Celkově nešlo o film, který byl naplněn lekačkami, nebo nějákými hrůzostrašnými scénami u kterých tuhne krev žilách, ale to co mě způsobilo husí kůži je spíš atmosféra, kterou je celý film provázán. A co si cením ještě víc, je neskutečný MindFuck, který na nás tvůrci přichystali. Škoda, jen toho klasického klišé. Japonský expert vám řekne, nikam nechoďte, ničemu nevěřte...a co uděláte vy? Jdete a věříte...
4 , Politické thrillery mám rád, ale přeci jen dávám přednost těm od 70. let a výš. Sedm květnových dní má sice excelentní nápad a skvostné herce, nicméně vzhledem k závažnosti tématu mi přeci jen přišlo vyřešení některých problémů a zapojení postav naivní a nevěrohodné. Nechci spoilerovat, ale myslím, že mi každý musí dát za pravdu. Přesto jsem se nenudil a níž než na čtyři hvězdy nepůjdu.
4 , Slušne natočená autentická a kontroverzná dráma, kde ku 5 hviezdam chýba o trocha lepšie spracovanie a lepšie využitá hudba. Človek musí byť počas dvoch hodín neustále v pozore, aby vedel že kto je ten pravý a kto podvodník.  /70 %/
4 , Hodně silný příběh zdob komunistické éry.
4 , Myslím že zaslouženě posbíral plno cen pro mě jedno z nejpovedenějších remake jaké  kdy bylo natočeno
4 , Tak. Tady zase záleží. Kolik z vás frajerů to vidělo s pořádným zvukem, samotní a při zhasnutém světlu ? A kolik na to koukalo na notebooku s potichým zvukem a odpoledne když jsou všichni doma ? :D Lidi pokud patříte do druhé skupiny tak jste normální volové kteří nemají právo todle hodnotit.
4 , Americké scifi, jež se odehrává v roce 2054 a kdy je vynalezen způsob, jak zbavit svět vražd. Společnost PreKrim totiž vlastní tři chronickým spánkem trpící vědmy, neomylně v budoucnu tušící každý těžký zločin a mohou tak před ním varovat a zabránit mu. Velitel úderné jednotky PreKrimu John Anderton však brzy na vlastní kůži pozná, že tento dokonalý systém se dá snadno zneužít pro eliminaci nepohodlných osob. V hlavní roli velitele Andertona, postiženého tragedií v rodině, se objevil T. Cruise, jenž musel často svádět nejen slovní potyčky s neústupným kontrolorem z ministerstva C. Farrellem. V roli majitele a zakladatele systému potírajícího kriminalitu se představil M. von Sydow. Spielbergova Minority report, neboli menšinová zpráva od jednoho ze tří jasnovidců, jež byla důležitá pro Andertonovu obhajobu, je velmi dobře, jak myšlenkou, tak vizuálně, natočené uvěřitelné scifi, přičemž oceňuji absenci přehnaných a často zbytečných futuristických prvků na efekt.
4 , Perfektní zpracování jacka rozparovače
4 , Skvělá porno parodie :-D
4 , Děsivý a brutální horor. Společně se Zombie 2 to nej co Fulci natočil. Má to super atmošku a dějou se opravdu zlý věci.  Mistr horor a italskej řezník Fulci tu jasně ukazuje to co u mí nejlíp.
4 , Dlouho jsem se tomuto filmu vyhýbal, ani pořádně nevím proč. Má to spád, skvělé technické zpracování, dobré herecké obsazení a několik velmi povedených scén, které si divák zapamatuje. Scénář je sice trochu jednodušší a plný už nesčetněkrát viděných ,,zvratů'', i tak si film bez problémů zaslouží 4*.
4 , Edward Zwick opäť válí. Silná téma, kreatívna forma, komplikovaní hrdinovia a user friendly komunikácia s divákom. Nie je síce taká superpecka ako jeho Glory Legenda o vášni alebo Posledný samuraj, ale veľmi poteší. A navyše dobrých filmov zo šachového prostredia je tak strašne málo. 8/10
4 , Budu hodnotit dětským pohledem (když jsem to viděl jako dítě). Bylo to pro mě uzasně napínavé a zároveň zvláštně ponuré. Není to takové "nasládlé zpracování".
4 , Maniac je naprosto vystihující název celýho filmu. Tohle se mi hrozně líbilo, Joe Spinell působí i vypadá jako maniakální vraždící bestie. Potěšilo mě, že jde o opravdu brutální podívanou, která se kombinuje s psychickým propadem zabijáka. Skvělej slasher podle mýho gusta.
4 , Co říct moc německé filmy nepreferuji, ale na první díl mě dotáhla přítelkyně ( a docela mě to bavilo ) , tak na ten druhý jsem automaticky musel jít. Neříkám, že to bylo špatné ba naopak vtipem to jen sršelo a když jdu do kina na komedii očekávám, že se budu bavit. Očekávání splněno a nějaký trapný příběh ... No dalo by se to napsat i lépe, ale za mě se druhý díl povedl a řekl bych, že je i lepší než první což třeba u American Pie neplatí. Každému se sice líbí něco jiného, ale tento film udává tempo zábavy od začátku do konce. 4 hvězdy.
4 , Nejlepší italská zombíkárna, která těží předeveším z perfektně dekadentní atmosféry a Fulciho talentu pro obrazotvornost. Je tu hned několik ikonických scén, které Fulciho ve světě hororu proslavili. Jednak je to souboj člověka (zombíka) se žralokem (jak to jenom natočili?) a pak detailní propíchnutí oka. :-o
4 , Profesionálně natočený dokument na úrovni dokumentů BBC nebo jiné renomované zahraniční produkce.
4 , Špionážne trilery ja rád. Tentokrát sa jedná o vysokú hru na mačku a myš z atraktívneho prostredia blízkeho východu a z pohľadu hotelového recepčného, ktorý je okolitými udalosťami a svojím vlastným svedomím „donútený“ prijať úlohu agenta v prestrojení. Prvý diel ma doslova okúzlil svojou striedmosťou či už príbehovou alebo technickou, pretože to bolo dobre vyvážené a pre mňa ako diváka aj celkom realistické. Hoci aj v ďalších častiach je príbeh stále pútavý a herci sú impozantní, premena hlavného predstaviteľa na niekoho kým nie je, už neprebehla tak hladko ako by som chcel a Hugh Laurie sa aureoly Dr. Housa nezbaví ani keby kompletne zmenil repertoár svojich hereckých výrazových prostriedkov. Pretože s pribúdajúcimi dielmi som sa začal občas nudiť a režisérka nedokázala vytvoriť na špionážny triler dostatočné napätie, často som bol v pokušení ostať len pri troch hviezdičkách. Aby sa budget nemíňal iba na výplaty filmového štábu (okrem exotických lokácií) napr. v 5. dieli nám ponúkne predvádzanie zbraní potencionálnemu kupcovi, pričom niečo podobné si ťažko predstaviť aj napriek tomu, že pri podobných obchodoch ide až o stovky miliónov. Vytkol by som ešte jednu maličkosť, a síce, obsadenie Roperovej priateľky – ťažko uveriť, žeby si nedoprial nejakú krajšiu. Byť holka hrať vie, tam casting zlyhal. Nakoniec tie štyri predsa len dám, pretože sa jedná o moju obľúbenú šálku kávy a podobné témy vždy vítam s radosťou.
4 , Rodinná historie Sarah Polley v performativním dokumentu (minulost režisérky poznáváme jejíma očima a společně s ní), který nehraje podle zavedených pravidel. Přibližně osmdesát minut jsou home video záběry z minulosti korigovány nově natočenými mluvícími hlavami. Tyto dvě verze jednoho příběhu o lásce, rodině, zrození a smrti doplňuje ještě verze třetí, text předčítaný mužem jménem Michael Polley. Zdá se, že tuto třetí verzi si autorka vymyslela, aby měla sama nad dějinami svého početí nějakou kontrolu. Jak ovšem vyjde najevo v poslední třetině filmu, její kontrola byla po celou dobu větší, než se navenek zdálo. Učiněné odhalení míry pravdivosti toho, co jsme doposud sledovali, nás částečně staví do pozice samotné Polleyové, která se také dlouho domnívala, že věci se mají trochu jinak. Dochází tím nejen k posílení performativního rozměru díla, ale také k sebeobhajobě filmu, který dosud nabízel víceméně jen rozmělňované rodinné melodrama, přínosné především pro členy početné rodiny Polleyových (jediným ozvláštněním jsou nápovědné záběry ze současnosti, natočené na osmičku na důkaz toho, jak se přítomnost okamžikem jejího prožití stává součástí nerozhodnutelné minulosti). Najednou před námi vyvstává celá řada podnětných otázek, ať už spjatých s touhou uchopit osobní minulost jejím přepsáním, s tím, že žijeme v příbězích (jak si ovšem uvědomujeme teprve ex post), nebo tím, zda a jak bychom měli o intimních záležitostech vyprávět. Dokument přes svou ambiciózní snahu zahrnout co nejvíce verzí příběhu zodpovídá poměrně málo z uvedených otázek, přesto se z něj ve výsledku stává inspirativní esej o potřebě dát mnohdy matným vzpomínkám jasnější tvar, učinit je srozumitelnějšími a lépe skrze ně pochopit také sebe samé. 75%
4 , Velice podařený válečný snímek s kopou nácků, okolo kterých se točí celý příběh. Hlavní jádro celého problému tkví v nepřítomnosti jakékoliv záporné postavy, což je zrovna v tomto případě velká chyba jelikož, jak už jsem nastínil, nácky se to ve filmu jen hemží a zlo nemůže dostat lepšího představitele, než je hovado v SS uniformě. I přes onen velký nedostatek film nepostrádá napětí a tedy dokazuje, že Singer zkrátka umí a tento válečný převrat odvyprávěl v hodně slušných mezích a se spoustou postav, kterým nechybí zápal a motivace.
4 , Trošku dlouhé a místy příliš ztřeštěné. Nicméně Grant s Hepburn mají tolik energie, že by sami utáhli parní stroj, a v jejich společnosti jsem se bavila opět náramně. 80%
4 , Skvělá kamera a střih. Film vypadá jako brutální retro, i když to asi nebyl záměr. A ta hudba...
4 , Povedený film na dost složité téma. Čekala jsem mnohem větší americkou jednostrannost a vůbec film plný dojemných klišé, ale to se naštěstí nestalo.
4 , Zaječice awEsome. Foxi cool. Policie fun. Lenochod "my god! Speed up, man!!!". Hlavní záporák "wow???" Jak pro ději, tak pro dospělé. Čerstvý vzdoušek v animované tvorbě poslední doby. Krásných a chlupatých 85%
4 , Super akční filmeček pro děti.Spousta dětských akčních scén.Moje srdcová záležitost mého mládí
4 , V celku povedený filmeček jen se musím přiklonit k názoru že za takové chabé konce by si měly režiséři nafackat.
4 , Strohe, surove, komorne... a pacilo sa mi to. Nechapem, ako niekto moze tento film porovnavat napr. s novym Mad Maxom (MM), ktory okrem "postapokaliptickeho" sveta nema s MM nic spolocne a ani nema ambiciu MM v niecom prekonavat...
4 , Nepoprie sa že Noel Clarke je kus pekného černocha. A toto mu pasovalo omnoho viac ako rola poslušného, vychovaného chlapca v pánovi času. Inak je to klasika. Ono asi každý má na to natočiť drámu o živote mladých, ktorí ten život nemajú podľa pravidiel morálky. Samozrejme ako by to asi vyzeralo, keby nikto nezomrie.
4 , Začátek je originální a kdyby takový byl i konec, vysloužil by si mých 5*. Bohužel čím je bližší titulkům, tím je příběh víc a víc  průměrný až je tuctový úplně, takže lehké zklamání a dobrý průměr, ale vzhledem k osvěžujícímu začátku a prostředku (stejné dialogy jako v Matrixu) nemůžu jít pod 4*. Kdybych měl v oblibě krimi, prožitek by byl jiný až tak, že neváhám s plným počtem a zážitkem, který by se vracel hezkých pár týdnů. 2/3 pro mě byli zajímavé také z toho důvodu, že před pár dny (v době vidění) jsem četl přes fb zprávu o tom, že se i druhý Wachovski předělal na druhoui.
4 , Toto je film, ktory dali kritici pod ciernu zem? Nechapem preco. Ano malo to svoje muchy, ale priznavam, z kina som odchadzal nadseny. Vsetci asi cakali, ze to bude na styl Avengerov, bude tam plynuly pribeh a do toho kopec srandovnych hlasok aka Hulk smash.  Bolo to temne, malo to atmosferu, boli tam odkazy a predpriprava na nieco este vacsie. Niekomu sa to mohlo zdat ako zbytocne natahovanie. Ako fanusik DC univerza nemam tomu co vytknut. Myslel som, ze Ben mi tam bude ako Batman vadit, ale mylil som sa. Viac mi vadil Jesse, ktory podla mna nebol dobre vykresleny. Lex Luthor v komixoch nebol postukany ako vo filme, len bol proste stelesnenim zla.
4 , Stylisticky precizní film, který v tomhle ohledu nemá slabinu. Kostýmy, rekvizity, reálie.. všechno je vypiplané k dokonalosti. Casting se povedl více než dobře, Hammer si s Cavillem dokonale sedli, k tomu všemu se přidává Alicia Vikander, která se mi začíná líbit čím dál tím více. Ale asi nejvíc mě překvapil soundtrack od pro mě v té době neznámého Daniela Pembertona, fakt nádhera. Scénáristicky to taky není vůbec marné, zábavné momenty převládají a když dojde na akci tak je opravdu hodně libová. Ale je to Guy Ritchie a já od něj čekám prostě víc. (Nový Smíchov)
4 , Kolize dvou světů - světu alkoholiků a "spořádaných" diváků dává nahlédnout do života barového ochlasty, který se noc co noc účastní rvaček s barmanem za přihlížení místních ochlastů a přes den si líže rány, aby se v noci mohl zase porvat. Něco na syrovosti a osobitosti, kterou štamgastovi vtiskl M. Rourke vyvolává v divákovi zpytování sebe sama - jasně Rourke je ožrala a rváč, jenomže zároveň si vůbec na nic nehraje, přijal svoji roli a nechce být nikým jiným, než ožralou a rváčem. Je v něm upřímnost, moudrost a jak řekla F. Dunaway skoro až šlechtická krev. A jeho přirovnání luxusní vily k pozlacené kleci pro ptáčky působí takřka magicky.
4 , První polovina filmu válečné drama, s několika krizovými bojovými operacemi, z nichž jedna končí vyžádanou leteckou podporou pozemní jednotce. Druhá polovina soudní drama řešící oprávněnost žádosti. Snad není nikdo tak naivní, aby si myslel, že se řadovým dvacetiletým vojáků stále chce jezdit do Afgánu a jsou z toho nadšení. Co je čeká tam? Tisíce kilometrů od domova, rodin, kamarádů, písek ve všech otvorech těla, vedro, hnus, rozhodování se ve vteřinách, miny, AKčka, SA-58, RPG, vše proti nim, vše v rukách lidí různého věku válčících po několik generací, kterým je všechno jedno. Když se jim podaří přežít jednu misi, tak chvíle doma a vrací se zpět, protože jejich rodinou a jedinými kamarády se stanou pouze ti co jsou tak s nimi. Co je čeká potom? Posttraumatický syndrom, navazování zpřetrhaných vztahů, problém se zapojením se do přerušeného stereotypního života, skryté opovržení okolí, které přemýšlí kolik tam postřílel lidí, invalidní vozík, chycené nemoci. Není co závidět. Opět silný film seveřanů. Od 100% mě odklonila kamera a trochu pomalé tempo.
4 , Dobře zpracované a pochopitelné. Myslím, že se to bude příčit mnoha divákům, a proto budou hodnotit menším počtem hvězdiček. Je to velmi dobrá studie psychiky člověka. Účel světí prostředky. Až pochopíte, k čemu slouží celý experiment, pochopíte všechno. Je ale s podivem, jak brzy se subjekty odprostily od reality okolního světa. Přišly tam za určitým cílem, peníze. Bylo jim jedno, co se bude dít, hlavně aby dostaly zaplaceno. Bály se sebepoškození léky. Myslely si, že to bude jenom výzkum. Přijaly úkoly subjektů. Vůbec se nezamyslely, pro subjekt č. 1 vypadl. Proč subjekt č. 2 vypadl - v tu chvíli jim to už mělo vrtat hlavou. Jak správně odpovídat na otázky? Ti inteligentnější by měli začít vždy u toho. Amerika se rozhodně neumístila mezi nejchytřejšími ;-)))
4 , Podle mě asi nejpovedenější ze všech serií.Dobře jsem se nasmál
4 , Tento film mě docela nadchnul akorát se musím přiznat že některé scény by si zasloužily trošku více rozvést.Co se týče konce filmu tak mi připadlo jako by nevěděl kudy kam,je to škoda ale určitě doporučuji.
4 , Nelze se vyhnout srovnání s předchozími díly. Až na vrchol je podstatně lepší než díl předchozí, o trochu slabší než díl první. Těží především ze dvou věcí. Za prvé Casey Stoner už není aktivním jezdcem, takže mluví upřímně a nemusí na rozdíl od dalších valit nacvičené PR řeči o tom, jak všechny respektuje a jaká je to v paddocku rodinná idylka. Škoda, že nedostal ještě víc prostoru. Za druhé smrt SuperSice byla skutečně jednou z nejzásadnějších událostí za poslední desítky let, takže toto téma je pro zkušeného dokumentaristu jak dělané k pořádnému vyždímání. Budiž Nealovi ke cti, že tragickou událost ždímá tak akorát a neupadá do nadměrného unylého patosu. Přesto je to nakonec právě stopáž, která filmu trochu ubírá na celkové atraktivitě a dělá z něj kousek pro opravdové nadšence, jako jsem já. Myslím, že podrobné mapování několika sezón závod po závodu se motorkami nepolíbeným divákům postupně zají a začnou se trochu nudit. Já jsem si rád připomněl všechny závody za posledních pár let, ale vzhledem ke stopáži chyběl takový ten efekt "Sakra, to bylo dobrý. Škoda, že už to skončilo." Film zkrátka postupem času ztrácí dech. Každopádně doufám, že Neal už pracuje na dalším pokračování, protože sezóna 2016 byla jednou z nejatraktivnějších v celé historii. Snad k ní z protagonistů vytáhne upřímné komentáře a ne pouze další naučené PR řečičky jako tomu bylo ve dvojce.
4 , Zacku, Zacku, Zacku, tohle se ti úplně nepovedlo. Tak jak jsem se na to neskutečně těšil, tak jsem z toho rozhozen. Nemůžu říct ani zklamán, ale ani nadšen. Prostě úplně jsi to dílo rozhodil a neucelil (nedal jsi tomu steel). OK, nevím jak je to v pravém komiksu, ale co ten konec? Co to jako mělo být? Proč jsi ho nechal .....? (nebudu spoilerovat) Navíc fakt temná digitální slátanina. Bitka ty vole v opuštěném přístavišti? Aby už nikdo zbytečně neumíral? Ty v*le to přístaviště mělo velikost 2x Praha. Neříkej, že tam někdo nezařval z lidí. Pak ta logika Lois, která ví zásadní věci, aniž by o nich slyšela. Taky hovadina. Dobře, mohla si malinkato odvodit, ale upřímně, to by nedala. Ben Affleck nakonec překvapivě zahrál dobře, až jsem byl překvapen. Můžeš ho nechat v dalších filmech. Henryho už radši taky nech a nauč ho hrát. Chvílemi mi přišel, jak kdyby tam byl jako tvrdý Y a nevěděl, co má dělat. Záporáky taky nauč hrát. Přeci nemůže blbeček s pistolí v bitce čekat, až k němu Batman přiběhne a dá mu po tlamě. Tam v té bitvě ve třetím patře to trochu zaskřípalo. Lois už raději vyraž, je stará a nezábavná. Celý ti to táhl praticky Lex Luthor a to, co přijde potom. Ta poslední scéna. To uznej Zacku. Prakticky dávám 4 hvězdy jen proto, že mám tohle moc rád, ale zkazil jsi to a doufám, že Justice League bude lepší. P.S.: pořád nechápu, proč DC jde filmy úplně jinam a proti chůdně vůči svým seriálům? Jako úplně jiný svět.
4 , No. Máme tady další film a jako pravidelně propašuji pod bundou popcorn a nějakou tu limču :). Nejsem fanoušek DC ale zato věrný MARVELák takže film nemůžu ohodnotit z pohledu fanouška. Celkově se mi film líbil ale přišel mi docela dost málo akční :D.Teda konec ten byl akční až až . O filmu toho moc neřeknu ale určitě si zaslouží 4 hvězdy.
4 , První co mě zaujalo hned na začátku byly "Hofman-Polákovi"  "AMAROUNY"!!!!!!!!
4 , Chvala kostymnim vytvarnikum! Opravdu nadherna vyprava. Jedna z nejkrasnejsich pohadek vubec.
4 , 1. půl hodina mě sice nudila a připadali tak trochu zbytečná, ale tušil jsem, že je nutný, abychom si užili nasledující hodinu a půl. Z hodně stránek mi to připomnělo čarodějnický díl Simpsonů (jeden z prvních), ale s tím rozdílem, že je to české a hrané. Film má silnou 90" atmosféru, bez které by film nebyl tak dobrý, jako by byl dnes. Obzvlášť jsem byl zvědavý na Jana Hartla, protože jsem si ho tam nějak neuměl představit. Byl dobrý.
4 , Atmosféricky vzato je to práce na jedničku s hvězdičkou. Problém můj je především v tom, že při sledování tohoto díla to nebyla atmosféra vyhovující mým standardům. Když se za nějakými filmy ohlédnu, tak zjistím, že jejich atmosféra je dokonalá. Kubrickovo Osvícení a nebo Scottův Vetřelec jsou v tomto ohledu nepřekonatelný. Původně jsem si myslel, že film jako tento bude pojednávat o nějakém vraždícím monstru, co žije v horách. Nějaký yetti na tripu (a nemyslím tu škodovku). On sám o sobě i ten poster je lehce mystifikující. Já jsem s filmem v celku spokojen. Akorát jsem asi lehce čekal od hororu s takovýmto hodnocení asi víc. Kurt Russell ve své roli zcela nezaměnitelný. Mezitím, co hudba mistra Morriconeho je lehce ztratí a upřímně skoro nikdo si ji ani nevšimne.
4 , Lenochodi na dopravním inspektorátu jsou absolutně dokonalí! Jinak celkem slušná kreslená detektivka pro celou rodinu.
4 , Neznámý western na známé téma. Jesse James a jeho banda již po několikáté. Žádný Hollywood, ale jen obyčejný Divoký západ s obyčejnými ksichty, ženy nevyjímaje. Venkovský folklór a údajně zbytečné rozhovory postav dodávají filmu realitu. Závěrečná přestřelka splňuje nálepku western. Slušně dívatelné.
4 , po 6 dílu...možná sem čekal trošku víc,ale nemůžu říct,že by to byl nezajímavý kousek.King sice nepatří mezi moje oblíbence,ale z toho co jsem zatím viděl mám mnohem radši tyhle jeho mysteriózní věci než horory.Francova účast je fajn,stejně jako celá ta retro atmosféra 60.let.jsem zvědav co přinesou poslední 2 díly...80%
4 , Filmů o velkém Pablovi je jako šafránu. Proto jsem rád za každý dokument, nebo fikci, jen když to je alespoň trochu slušné,což v tomto případě je...Benicio mě tady přesvědčil, že je jeden z nejlepších herců současnosti, dokáže s klidem zahrát velkého revolucionáře, i jednoho z největších zločinců všech dob. Film má spád, nevyhýbá se kontroverzním záběrům a ukazuje grande Pabla i z té jeho horší stránky, kdy místo rozvážení potravin chudým lidem, místo stavění nemocnic a škol, nechává bez mrknutí oka vyvražďovat celé rodiny.Čtyři hvězdy bez váhání.
4 , nenápadné a nevtíravé, ale velmi milé a zajímavé ♣
4 , Zase jednou drama, který mě bavilo. Ač tomuto ,,sportu" neholdují, přistihl jsem se, jak prožívám příběh obou závodníků s nimi. Obsazení filmu se myslím povedlo a hudba...no jo, Hans Zimmer, taky velká pochvala.
4 , Zachycuje realistický obraz jednoho vztahu na dálku, přičemž je doprovázen na piano, které umocňuje celkovou atmosféru. Scény jsou občas jen složeny z jednotlivých záběrů, což dává divákovi prostor si situaci domyslet a tímto se i částečně zapojit do tvorby příběhu.
4 , Nemám ráda formule, takže jména Hunt a Lauda mě nic neříkají. Začátek filmu nic moc, ale od nehody Lauda jsem se do děje vžila a začala více vnímat postavy a povahy obou rivalů. "Moudrý získá více od svých nepřátel, než hlupák od svých přátel."
4 , Pod žhavým africkým sluncem. Horký písek pod nohama pálí.  Zlaté cihly se v bance choulí. Loupí, zachraňuje? Jak je jeho zvykem, ženy citovými příběhy ohromuje, své společníky ochromuje, hláškami nás zásobuje. Kdo? Zlatý pařížský hoch Jean-Paul Belmondo. Skrytý romantik, přitažlivý mluvka, nenapravitelný rošťák, nenahraditelný srandista, který svou, potem orosenou muskulaturou, omamuje všechny kolem. V tanku pádí pouští, samotář samotářský. Ujel příliš dlouhou cestu na to, aby...Vítej, "hrdino!" Těžce nabyl, těžce pozbyl. Vedlejším požitkům se neubránil.
4 , Vzpomněl jsem si na tento seriál po dlouhých letech, až když jsem na něj náhodou narazil zde. Popravdě si už na děj moc nepamatuji, jenom mi v paměti utkvěla charismatická postava Sancho Gracia a jeho stylové otvírání nože (a jak jsme tenkrát ve škole snili o tom, že si pořídíme přesně takové nože... co s nimi ale budeme dělat, to jsme neřešili...). Takže jediné co vím, je, že se mi ten španělský Robin Hood velice líbil. Rád bych se něj někdy opět podíval, i když kdoví, jestli by to hodnocení pak nebylo jiné... 4 hvězdičky - 80%.
4 , Pred filmom som si preštudoval recenzie a trailere, takže ma v kine už nič neprekvapilo ani nesklamalo. Dnes sa už dá natočiť všetko, takže k efektom sa vyjadrovať nebudem, film už musí mať pridanú hodnotu inde. A tento ju má v prísľuboch budúcich príbehov. Kryptonitom filmu je jeho dĺžka. Mne nevadilo dlhší rozbeh filmu, hltal som každý dialóg. Až mi bolo ľúto, že sa už idú biť a príbeh končí. Teším sa na nezostrihanú verziu. Ja by som si vedel tento film predstaviť rozdeliť do dvoch: Batman VS. Superman a Úsvit spravodlivosti. Jeden by vyvrcholil ich súbojom, druhý porazením Doomsdaya. Každý by mohol byť z iného pohľadu. Tak by aspoň obaja spomínaní mali dostatok priestoru. Lebo ten hodinový záver bol veľa aj na koňa. Už sme sa mrvili a modlili za záverečné titulky. A dobrý film by mal poskytnúť iné emócie ako radosť, že to už konečne skončilo...
4 , Nejvíc sexu v dějinách filmu :-) zajímalo by mě kdo vymyslel premisu, kterou jsem ještě v žádným jinym filmu neviděl. Teď ale vážně. Mohlo by se říct, že to je horor naprosto o ničem, ale opak je pravdou. Příběh je tu sice velmi prostinký a téměř 90 minut neutáhne, naštěstí je to ale film natolik jinak natočený, že se divák zaměří na kameru, zvuky, všechno okolo. Duchové zde nebehají, nelétají, jen pomaloučku jdou za vámi. Ale oni jdou pořád, nedokážete se před nimi schovat. Jen to můžete předat dál tím, že se s někým vyspíte, pak je sice budete stále vidět, ale už nepůjdou po vás. Ovšem jen do té chvíle, než nezabíjí toho, komu jste to dal. Originální nápad! Ještě originálnější jsou ale ty dlouhatánské záběry, občas i bez zvuku. Tísnivá hudba vás donutí být napnutý a čekat odkud něco přijde. Střih na hlavni postavu a pak vidíte celou dobu, že k ní za zády něco jde. Pěkné....moc pěkné...Poslední záběr už jen krásně řekne, jak moc jsou v háji. Samozřejmě, film má svoje mouchy, není to na 5* ale ke to krásný způsob jak za minimální peníze natočit něco neobvyklého, stačí mít jen talent.
4 , Milé pokračování, spousta fantazie (zeleninovo-ovocný Jurský park), skvělých vynálezů (tyčinka Futranka, párty v pixle), nových slov (stop-bazmek), nových živočišných druhů (burgantule) a skvělých hlášek („Jak to, že je ta gorila tak měkká? Trochu jsem jí domluvil...“ ). Přesto ale byla jednička určitě lepší. Tohle pokračování sice na jedničce staví, ale už nemá to její kouzlo (byť má její přednosti). V každém případě ale je zde hezká animace a svižný děj - kdo koupí, fakt neprohloupí...  4 hvězdičky - 60%. A nezapomeň: „Nikdy neposílej opici dělat chlapskou práci...“ 
4 , Viděla jsem teprve po "novodobějším" seriálu, a proto dávám jen čtyři hvězdy. I když jen Stormaremu bych jich dala pět. Alespoň na konci, při "kázání" ze strany policistky, jsem čekala, že něco řekne, a ono nic :-). Akorát stejně jako seriál (nebo True Detective směrem k Luisianě), turistický ruch Minnesotě to asi nezvedne...  !POZOR SPOILER! Díky filmu se mi konečně osvětlilo, kde vzal "král obchoďáků" v seriálu počáteční kapitál pro své podnikání.
4 , Tahle role Ryanovi sedla jako hrnec na prdel. Drsná love story vyprávěná trochu jiným způsobem. 4*
4 , Rozhodně je potřeba nedívat se na to jako na nějaké realistické drama, naopak je to nadmíru stylizovaná noirová detektivka, která využívá kulis střední školy. Kromě osvědčených postupů noirového vyprávění a tradičních typů postav je docela zábavné sledovat, jak je film natočen. Johnson (anebo kameraman filmu) má nesporně talent na komponování jednotlivých záběrů, často volí originální úhel kamery, což dodává filmu plnější zážitek při jeho sledování. Jen škoda, že si člověk občas nedokáže spojit některá jména postav s konkrétním obličejem - bez obrazových flashbacků (které by k takto klasicky stavenému příběhu asi nepatřily) se totiž divák občas trochu ztrácí v tom, kdo co přesně udělal.
4 , Bolo to veľmi zaujímavé. Vidieť bežné veci  z pohľadu ktorý bežne nemáme. Keď je vnímaná visokorychlostnou kamerou tak aj kvapka čo padne na hladinu je fascinujúca.
4 , Vizuálem a atmosférou naprosto úchvatné. Člověk jen zírá jak propracované vše je (pohled na nadzvukové dopravní letadlo s hákovým křížem doslova zamrazí). Když se k tomu přidá tajemný aspekt filmů z "jiné reality" je vše na svém místě. Tedy skoro vše. Děj je relativně uloudaný. Deset epizod pryč a "zas tak moc se nestalo". To by jednomu mohlo pokazit náladu. Navíc, první řada je u konce a nemám pocit, že bych dostal všechny odpovědi. Ve slušné společnosti se na otázky odpoví a před koncem se otevřou další (aby se navnadilo na další řadu). Tady mám pocit jako v tom debilním seriálu, kde letadlo spadne na ostrov (který vlastně není ostrov a cestuje... no hnus). Prostě. Chtěl jsem víc odpovědí. Takhle u mě na 5 hvězdiček seriál nemá. Ne s tím co jsem doposud (celá první řada - ne jako někteří místní retardi jen pilot) viděl.
4 , Seriál sa mi veľmi páči. Je fascinujúce dozvedieť sa nové veci o histórií rôznych miest po svete. Historické vsuvky a súvislosti uvádzané v dokumentoch sú veľmi zaujímavé. Tiež je pekné že sa často dostanú na miesta o ktorých bežný človek ani netuší. Dávam jednu hviezdu dole za občas až príliš bulvárne spracovanie. Ale aj napriek tomu sa to určite oplatí pozrieť, ak vás zaujíma skrytá história podzemia.
4 , Vzhľadom na dobu vzniku a technické možnosti, skvelý film, podľa originálnej predlohy velikána. Výkon Júliusa Pántika je excelentný.
4 , Dustin Hoffman hrá tak trochu autistického syna bohatých podnikateľov a Mrs. Robinson ho zaúča do tajov zakázanej lásky. Ku tomu hrá skvelý soundtrack od S&G a film je osviežený nápaditými prestrihmi medzi scénami. Paradoxne po príchode Ms. Robinson dochádza ku zmene tempa, preč je naatolená atmosféra a postavy sa správajú prinajmenšom nelogicky. Škoda. Z romantickej drámy takmer až ku groteske. 8/10
4 , Zdá se, že Ridley se rozhodl svést na vlně "vesmírných" scifi.. Ano, narážím tím na filmy jako Gravitace či Interstellar.. V porovnání s nimi disponuje Marťan určitou dávkou nadhledového humoru, což mě překvapilo, protože jsem očekával něco těžkopádnějšího a unyle rozvleklého.. To se naštěstí vůbec nestalo, film odsýpá, je svěží a ani ke konci není tak udýchaný, jak by se mohlo zprvu zdát.. Přesto se mi ale výše zmíněné konkurenční kousky líbily více.. Největší slabinu bych viděl v ne-až-tak-úplně povedených bezgravitačních pohybech postav ke konci filmu, které korunoval "let rukavicí", jež byl totálním přepalem.. Neříkám že by Gravitace s Interstellarem neměly žádné filmově přepálené momenty, ale taková Gravitace je králem realističnosti pohybu v Zero G a Interstellar? Ten je zas dosud nepřekonaným králem "vesmírného" scifi.. Ridleymu se ale na druhou stranu podařilo zmáknout skvělý film, kterým si u mě po Exodu výrazně polepšil a já se tak mohu jedině těšit na nového "Promethea" a držet pěsti, ať se ten Alien Covenant jedině zadaří!.. ;)
4 , Na tomto filme ma dostala kamera. Niektoré zábery boli ako neskutočné, krásne , gýčové, ako by ich malovali impresionisti...  Zaujímavé herecké výkony - Caine, Dano, Weisz,   .. Celý film som si myslel, že mu manželka zomrela  a ona skončila tak...  Po dlhom čase zaujímavý film...  hodnotím 80%.
4 , Film o prelínaní života a smrti. O tenučkej hranici medzi bytím a nebytím. O láske i stereotype. Keď pomyslíme, koľko rokov má pán Wajda, tak natočil svieži, moderný film. Nie každému budú po chuti monológy hlavnej predstaviteľky, no kto má citlivé vnímanie, bude ho až mraziť. Skvelý film, odporúčam.
4 , Obyčejní rybáři nastupující za doprovodu Hornerovy hudby na loď? Proč ne. Ta práce je rasovina a tento film je její oslavou. Vynikající oslavou. V první půlce jsou sice některé konflikty trochu vycucane z prstu (Murphy X Sully), ale když Clooney odrezava plovoucí kotvu, tak se bouře dostane divákovi pod kůži.
4 , Ultra stylový, nejlepší "cool" film od dob Miami Vice. Scéna s převozem je režií roku (srovnatelnou snad jen s bankovní loupeží z Heatu), na kterou nedosáhla ani jedna Oscarovka za celý loňský rok. Prostředek slábne, ale ve finále vyková čtyři hvězdy. Del Toro a Brunt vynikající.
4 , "Man of Steel" není vyloženě špatný snímek. Má své klady (vztah mezi Clarkem a Lois, akce, vizuální efekty a charismatický generál Zod) i zápory (přibližování kamery, za které bych kameramana nejradši vyfackoval a zničení většiny Metropolis)... Po zhlědnutí se však nesmírně těším na snímek Batman v Superman :-)
4 , Pojďme se na to podívat obráceně, vložit do toho trochu „co kdyby“. Co kdyby Muž z Oceli přišel dejme tomu před prvním Iron-Manem? A co kdyby BvS přišel před prvními Avengery? Co kdyby se naopak Marvel snažil svůj univers budovat až nyní, když už DC má ten svůj? Myslíte si, že by při stejný kvalitě filmu bylo hodnocení stejný? Těžko! To jenom všichni jsou těma pyžámkama z Marvelu už naprosto pošahaný, potřebují infantilní humor, pestrou paletu barviček a co možná nejhomosexuálnější obsazení, takže když pak přijde temná, vyspělá a uvědomělá palba z konkurenční strany, všichni to berou jako urážku… Ačkoliv v případě BvS docela právem! Film totiž na řadovýho diváka z vysoka sere a pomrkává výhradně po těch komiksů znalých (což nejsem). Zákonitě pak valná většina vůbec nebude děj stíhat a spoustu momentů tak označí za nelogický. „What the fuck“ momenty se ale dají vždy s trochou snahy odůvodnit a když ne, určitě jim dají smysl nadcházející filmy (já třeba netušim, co byla zač ta látající stvoření v pouštní snový sekvenci). Kolem a kolem vzato je ale pro mě osobně BvS stokrát lepší komiksovka, než který předhazuje Marvel. Protože ten má jeden film jako druhej (Deadpool je výjimka) zatímco DC popadnulo koule a tvoří temný a i relativně drsný universum s atmosférou a vlastním ksichtem, nebojí se činit zásadní rozhodnutí a mají komplexnější jak příběhy, tak samotný postavy. K tomu si připočtěte překvapivě parádního Afflecka (jeho Batman by Christiana Belea rozdupal na sračku), skvělou akci (ač jí tam kupodivu není tolik) a řadu vyloženě parádních scén (Babiččin broskvový čaj!). To že je scénář příliš zkratkovitej a někdy vyloženě línej (email), je jenom daň za snahu co nejrychleji vybudovat vlastní svět a položit tak základ pro Justice League. Nuže jakkoliv divnej Batman v Superman je, pořád je to pecka (i když Muž z oceli byl přece jenom lepší), která teprve při domácí projekci directors cut verze vyrazí divákovy dech!
4 , Film, který si v polovině stopáže sebevědomě podkopne nohy a ustojí to. Kombinace velkého ega a sedmdesáti milimetrů.
4 , Zrovna jsem chtěl velebit výkon Gabriely Míčové, ale už to udělali jiní... a dokonce jinde, než zde v komentářích, a to na Českých lvech, zaslouženě!, což mi kupodivu úplně uniklo. Poníženě smekám před scénářem (přímostí autora, který vyrovnaně dokáže rozehrát hru na psycho-sociálně-sexuální dominanci, kde hlavními aktéry jsou tabuizované atributy společnosti - resp. se jedná o takovou sionisticko-psycho-sexuálně-masochisticko-exploitační jednohubku, kde nadčlověk je tentokrát prohnilý Žid, který penězi otročí všechny, kteří jsou schopni se sklonit, až na úplné dno ponížení) a hereckými výkony. Totalita peněz, která hřbety ohýbá.
4 , Jedna z tech lepsich tarantinovek. Drzelo se to pri zemi, nebylo to tak pritazeny za vlasy a pusobilo to verohodnejs nez to co toci posledni dobou. Dialogy byly dobre napsany a vsichni to zahrali na vybornou.
4 , Veľký brat Ťa sleduje. Nič iné ma s týmto dokumentom nenapadá. Reálne odhalenie a poukazovanie na reálne veci, ktoré sa dejú v súčastnosti okolo nás.Odporúčam si pozrieť resp. prečítať - (kniha je ďaleko lepšia) film http://www.csfd.cz/film/13487-1984/.
4 , Válečné konverzační drama, které staví zejména na zajímavém tématu, výborném scénáři, skvěle vybraných hlavních představitelích, ale rovněž na jedinečné atmosféře, ze které je na míle cítit jak Němcům každou další minutou teče více a více do bot, a přesto se snaží vše řešit podle šílených rozkazů, jelikož každý má co ztratit. Smekám před téměř osmdesátiletým německým režisérem, jelikož převést tuto divadelní hru na plátna kin nebyl vůbec lehký úkol, ale on ho zvládl takřka na výbornou. Moje hodnocení 80%.
4 , Hodně podceňovaná romantická komedie, která staví zejména na skvělém scénáři a dokonalém výkonu Johna Candyho, na kterém je vidět každá emoce, kterou jeho hrdina v průběhu snímku zažívá. Krásný příklad toho, že i rozený komik může zahrát trochu vážnější roli a zapůsobit na divákovi emoce, aniž by jakkoliv tlačil na pilu. Velká škoda, že tento Kanaďan umřel v tak mladém věku, jelikož jeho mimika byla neskutečná. Moje hodnocení 75%,
4 , Povedený thriller s dobrou zápletkou. Ani ne až tak mysteriózní, ale přesto napínavý. Film měl podle mě jedinou chybu. A to, že některé věci, co měli zůstat tajemstvím, byli odhalené moc brzy. Pak už divák jen čeká, kdo jaký krok podnikne. Ve své podstatě jako přetlačovaná o tom. Zvítězí ten, kdo má lepší trumfy. Ale jo. Nolan nezklamal.
4 , Hitman byla moje první gamesa na PC, proto mám k agentovi 47 tak blízko. Jestli někdo očekává, že se ve filmu stane něco převratného, ať se na něj raději nedívá. Bohužel o náckovi s vytetovaným čárovým kódem na hlavě jich bude ještě asi nespočet. Ale nevermind.. Odreagování LVL 7000. Kamera se mi děsně líbila, žádný nepříjemný epileptický střihy. Veškerý konfrontace a close kombaty taky GUT. Hrozně potěšily jednotlivý odkazy na hru, třeba dual shooting s desertama v ruce, snipování u neon nápisu na střeše budovy, využívání věcí v prostoru (scéna z výrobní/test haly), zaostřovací hyper schopnosti, přestrojování a splynutí s davem, kačátko v krvavý lázni, nebo klon na konci filmu.. Ruperta Frienda mám rád ze seriálu Homeland, jakožto CIA agenta, takže role mu sedla. Bohužel však musím strhnout hvězdu za hromadu nelogických píčovin, kterejma byl film naplněnej jen pro efekt. Vyskytovalo se tu až moc náhod najednou. Každopádně akce účel splnila, pobavila a Hitgirl bych přeříznul.
4 , Film je postavený na skvělých hereckých výkonech bratří Hádků. Je to náhoda, že dva hadí bratry hrají Hádci?
4 , Obsah za tři, forma čtyři a půl, možná pět, takže celkem slabší čtyři. Přes nádhernou kameru z toho moc čišela účelovost, snaha o artovost a sošky.
4 , Zde nepřekonatelný Dustin Hoffman
4 , Nějak nevím jaký názor mám , na jednu stranu výborná akce,námět,víceméně i pocta pilotům . Ale na druhou stranu se film moc nezarývá do dění v historii ale spíše se svádí k takovému románku mezinárodní trojice, která mi přišla k hlavnímu smyslu filmu až moc výrazná. Přes to film na české poměry nabídne skvělou akci , hezké zobrazení válečných hrdinů a bohužel i jejich konec v lágrech. [80% ]
4 , Nutno rict, ze zaver byl horsi nez paradni zacatek.
4 , Má křehká iluze o tom, že ženy serou motýlky a chčijou duhy, byla definitivně rozmetána na kousky. Obvious child je civilní indie se všemi svými klady a zápory. Jako ryze kladný prvek se dají považovat výkony hlavních představitelek. Dámy statečně přemohly handicap svého pohlaví a vagínosračky, co vypouštějí z úst, jsou díky jejich až "lidskému" úsilí nadmíru přirozené, imaginativní a poslouchatelné. Rovněž je tu otázka politické korektnosti, která ve víru zmíněných vagínosraček dostává pěkně na frak, což je chvályhodné, neboť politická korektnost je popkulturní alternativa kapavky. Na druhou stranu je zde typický žánrový nešvar- plytká a přímočará dějová linka, která snímek řadí do dlouhé linie nezávislých srágor, jež nás nenadchly ani neurazily. Dobrá, nebudu kecat, trochu mě to nadchlo - poslouchatelné vagínosračky jsou přece jev, co se vidí jen párkrát za život.
4 , Ponekud prekvapivo dobré, zábavné a hudobne  veľmi počúvateľné.
4 , Tak už i skoky na lyžích mají svého „Bouráka“. Vtipného a odhodláním nabytého kníráče Eddieho Egertona, který vám přiroste k srdci hned od svých prvních dětských pokusů o olympijskou medaili. Sranda je zde na prvním místě. Tvůrci správně pochopili, že snažit se tlačit na dramatickou linii u příběhu, kde hlavní hrdina v jednom kuse překonává vtipné rekordy, by nebyla ta nejšťastnější cesta. Díky tomu má film spád, který neztrácí ani směrem k závěru. Doprovázen ústředním hudebním motivem jak z dob raného Zimmera, kdy Eddie na olympiádě bavil celý svět, nás proto stejně dobře baví i dnes.
4 , Rozhodne zaujalo, napriek darwinovskym umrtiam. Trochu to pripomina The Help, len bez cernochov a sluhov.
4 , Zajimave, westerny z teto doby me vetsinou neskutecne nudi. Tenhle je vsak jednou z mala vyjimek, kdy pribeh fungoval a stopaz nebyla zaplnena vatou
4 , Příjemná osvěžující podívaná na dva super odlišné párky, který se k sobě prostě hodí, jako v dvaceti dalších filmech, ve které je další a další policejní nerozlučná dvojice, kde jsou jen výbuchy, akce, drogy, bouchačky a deep hlášky, které občas nepochopíš. Až na to, že z těch dvaceti filmů jsou jen pár páru opravdu cool. A tihle ti se snaží být cool co nejvíc to jde.  A jde jim to.
4 , Tenhle film ve mne zanechal velmi znepokojující pocit...
4 , Aby se vám Laputa líbila, tak musíte rozumět tomu životnímu pocitu, o kterým je. Musíte prostě ten pocit znát z vlastní zkušenosti. Tím rozhodně nechci říct, že je potřeba mít vlastní hospodu a spát na střídačku se svýma štamgastama. Ani tím netvrdím, že musíte všechna Johančina rozhodnutí schvalovat a chovat se stejně jako ona. Jde ale o ten pocit, kdy zjistíte, že už jste ve věku, že byste měli vědět co a jak a vy přitom vůbec netušíte, co dělat. Kdy vás okolí někam tlačí a něco od vás očekává, ale vy nestojíte o to, co byste "správně" měli chtít. Kdy jste pořád mezi lidmi, ale přitom jste osamělí. Kdy jste na ten svůj neuchopitelný život (skoro) sami. Kdy třeba i máte nějakou představu, o co vám jde, ale nevíte, jak se k tomu postavit. Kdy se konečně objeví někdo, kdo vás má skutečně rád a na rozdíl od všech ostatních ctitelů mu nejde jen o to jedno, a i přesto vás záhy opustí.  Velké plus je, že nejde jen o koncentrovanou depresi, ale že konec nabízí naději a optimismus. Nesouhlasím s jinými komentáři, že postavám a ději chybí vývoj. Já tam ten vývoj vidím jasně. Laputa ukazuje, že občas se toho nemusí změnit moc, aby se vlastně změnilo všechno. Občas stačí jen ty samé věci dělat trochu jinak.
4 , Připomnělo mi to místy raného Baze Luhrmanna, ještě než zesračkovatěl v Hollywoodu. Formálně skvěle dotažené.
4 , Jsem příjemně překvapen. Přestože na Ukrajině v podstatě neexistuje filmový průmysl, čas od času se tamějším filmařům podaří natočit dílo velmi slušné úrovně. Právě takový je dle mého názoru i Povodyr - velmi slušný. Z řemeslného hlediska je snímek natočen velmi profesionálně, díky dobré kameře, výpravě i hercům se divák může nechat pohltit správnou dobovou atmosférou, nechybí napětí ani emoce. Některé scény jsou až syrově naturalistické, ale vzhledem k popisovaným událostem není divu. Mnozí můžou mít připomínky ke scénáři, který je místy trochu nepřehledný, nebo k historické věrohodnosti, ke které bych snad řekl jen to, že jsem neodhalil nic, co by hrubě protiřečilo prokazatelným faktům. Výtka by snad mohla svěřovat pouze k tomu, že postavy jsou černobílé, na jedné straně máme dobré a odvážné kobzary, na druhé straně odporné čekisty. Není zde místo pro nějaké charakterové odstíny, složitější a nejednoznačnější pohled na události a lidské osudy, který by byl nejspíše realističtější, ale taková tendence prostě v ukrajinském filmu či literatuře je, Ukrajinci asi stále potřebují a vyhledávají historická témata a postavy, které je třeba rehabilitovat, ale ani tomu se nedivím a osobně to ani nevnímám jako negativum. Řekněme jen, že je to snad trochu staromódní. Na druhou stranu, film je především o lidských osudech a konkrétně o osudech kobzarů ve velmi pohnuté době a to, že se děly strašné věci a do nebe volající nespravedlnosti a křivdy, je nezpochybnitelné a je třeba o tom mluvit. Obzvlášť v zemích postsovětského prostoru, kde se se svou totalitní minulostí stále jaksi nevyrovnali. Za obecnou myšlenku, řemeslné zpracování a působivou atmosféru taky uděluju vysoké hodnocení. Těším se na další zajímavé filmy z Ukrajiny!
4 , V daném žánru nadprůměr.Jedna z těch lepších romantických komedií co vyšly.
4 , Perfektní den je velmi ironický název tohoto španělského snímku, který se příběhově odehrává na konci války na Balkáně. Výborná herecká sestava, dobrý scénář (výborně vypointované scény) a perfektní hudební soundtrack. Další film z řady snímků o humanitární pomoci, kde bohužel byla často hlavním problémem byrokracie, než přímo válečné běsnění. Sice malý snímek, který nepřináší nic nového do svého subžánru, ale je dobře natočen a nenudí, proto silné 4 hvězdy. PS: Výborný Tim Robbins!
4 , Syrové a smutné. Z počátku mě ten film spíše štval tím, jak tam všechny ty děti řvou, ale postupně se to celkem rozjede, až do zajímavého finále...
4 , Snažím se přihlédnout k tomu, že film je staršího data a herecké výkony jsou někdy daleko za hranou uvěřitelnosti. Všichni jsou afektovaní a teatrální, že jim to prostě nebaštím; včetně hlavního hrdiny. Oceňuji ale nápad a to že byl režisér za takový námět pranýřován, podle mě takové tabu na plátno rozhodně patří, jelikož je to super sonda do pokřivené mysli jednoho zvráceného úchyla. Námět by si rozhodně zasloužil nové, modernější zpracování, bez všech těch dramatických přešlapů.
4 , Batman v Superman aneb Ako sa Batman a Superman stali najlepšími kamošmi aneb Ako Lex Luthor DC film ovládol. Čo sme sa teda dozvedeli? Pozor, bude pár spoilerov. Dozvedeli sme sa, že Superman nie je až taký drsňák ako sa zdá a že sa mu dá nakopať prdel, že Batman nie je až tak nad vecou a takticky na všetko pripravený ako sa hovorí a ako by chcel a, že Lex s humorom a psychózou Jockerovi vlastnou (úplne kľudne mohol Eisenberg hrať Jockera) si s oboma "Man-mi" zadok noblesne vytrel. Je to tak, Lex obsiahol celý film bravúrne a s prehľadom a na rozdiel od spomínaného Jockera, ktorého excesy mali skôr lokálny dopad na Gotham, vyčínanie Luthora bolo globálne a pritom opisne napísané s prstom v zadku si manipuloval s oboma nabušenými svalnatými chlapcami...chlapmi...ehm...mužmi. Ďalej sme sa dozvedeli, že Badass - KGB Beast používajú Apple iPhone a Goodass (divné spojenie) - Mr. Wayne aka Batman používajú Microsoft Lumia 950 (možno aj XL), že Wonder Woman má väčšiu podprsenku ako potrebuje, že Flash, Cyborg a Aquaman nás potešia v ďalšom filme, že Alfred je cool chlapík so sklonmi k technike a elektronike a s príjemným humorom, že na to aby sa hlavní hrdinovia stali kámošmi na život a na smrť si najskôr musia poriadne dať do držky a rozmlátiť zase časť mesta (je úplne jedno ktorého), že sa DC a Marvel nikdy vo filmovom svete nespoja a zároveň. že to nebude nikdy režírovať Roland Emmerich (Day after tomorrow, 2012, Independence Day) lebo z tohto spojenia by vzišlo jedine koniec sveta! (deštrukcia v BvS je fakt dosť masívna). No...ale nakoniec to vlastne vôbec nebol zlý film (do kina som sa zase až tak netrhal) a veľmi milo ma prekvapil. Síce prvá takmer hodinka a pol je len taký rozbeh, ale potom sa to celkom rozbehlo...až prišiel Doomsday aby sa to sa zase trošku pokazilo. No holt nemôžu byť každý deň vianoce. Bolo to lepšie ako som čakal a fanúšikovia majú šancu zažiť DC orgie (už len z toho množstva Super postáv na plátne), ale pre každého  to určite nebude.
4 , Zvláštní ale dobrý. Herecký koncert Charlize Theron
4 , Dobré, realisticky vykreslené. Napínavé a přitom jednoduché. Jo, tohle chci.
4 , Z pomyslneho duelu o film roku, mezi Star Wars a Revenantem, vychazi sice Revenant jako jasny vitez a dokonce můžu napsat, že chápu, proč dostal Di Caprio Oscara, ale stejne je tu několik podstatných ALE, které nakonec kazi výsledný dojem: sněhové lože ma na Caprisoneho pomalu revitalizační ůčinky; medvidek si zřejme jenom chtěl plácnout high five, a dost dobře nechápu celkové vyústěi situace s unesenou indiánkou. Finálnim hřebičkem oné páté hvězdičky, je pak samotný haluškovitý konec, o jehož interpretaci se, na těchto místech, ani nebudu pokoušet. I přes tyto zmíněné nedostatky,  je ale zmrtvýchvstání ukázkou poctivé  filmařiny a Star wars nechává v prachu, daleko za sebou...
4 , Šel jsem na film s tím, že to bude odpad (díky tady kamarádům na čsfd...). Nebyl to odpad, ba naopak. Lidi, co chtějí Nolana, ať na to ani nechodí. Toto není realistické drama na motivy komiksu, toto je čistokrevný komiks. (Superman by v Nolanově světě létal možná tak na rogalu) Ti, co chtějí vidět pouze realistické vyobrazení The Dark knight returns s naprosto totožným dějem od Millera, ať na to taky nechodí a pustí si rovnou daný animovaný film. Pro ty ostatní je tu MasterCar...ehm, teda Batman v Superman. Akční temný film, se skvělými hereckými výkony, Easter eggy, hudbou a vizuálem. Rázným, ale fázovaným střihem a naprosto normálním scénářem, který je možná až moc napěchovaný, ale u mě fungoval. Těším se na další tvorbu od DC. 8,5/10
4 , celkom v pohode. vecne smutny batfleck, a ti ostatni. snyder sa pohral s postavami, pohlad na dobro a spravodlivost sa s uhlom pohladu meni, akurat vizualne efekty uz asi nie je kam posunut, bojove sceny boli neprehladne a bez vrcholu..
4 , Jednoduše znepokojivé...dle mého nic pro multiplexy!!!
4 , Ben Affleck je Batman. Konec.
4 , Po vizuálnej stránke lahoda pre oko. Pustené len na domácom kine ucho zachytí takisto prostredie a atmosferá sa dostáva bližšie k nám a my z pohodlia obývačky, môžme byť radi, že máme papučky a papáme chipsíky. Čo mi však neprestane vrtáť hlavou sú nedotiahnuté detaily, pri ktorom odborná spoločnosť trpí. Asi by som si mal hovoriť, že to je len film, ale keď sa to hrá na autobiografiu, vrámci dotiahnutia detailov by sa mal stať maximálne uverenia hodným. Pre zvedavcov ( ozaj predlžená doba nechránenia si zraku na vrchole alebo blízkosti vrcholu, kde dobre vieme, aké silné je UV žiarenie.... smiešne brzdenie pri zošmyknutí..... čiapka vrámci výbavy kúpená snáď na trhu od spoluobčana z ďalekého východu) - ale to všetko len pre to, že vedľa mňa sedel turistický vodca :D. Ale celkovo to nie je až taký príšerný snímok :)
4 , Chcete si přivodit těžkou depku ? Pak vřele toto doporučuji. Klaustrofobický postapokalyptickej nářez. Nic pro slabší jedince.
4 , They're talking so fast, but so true.
4 , To tedy byla napínavá podívaná! Až se mi tajil dech, jak to bylo sugestivní...
4 , Tragikomedie s J.P. Belmondem, která je předevšímo něm a o jeho charismatu. Bez něho by to nebylo takové. Docela mě překvapilo, že film střídá komediální rovinu s vážnější, kdy postavy umírají. Hlavně závěr pobaví, ten je takový dost nečekaný. 4*
4 , o trochu slabší než původní starší záznam, ale pořád dost dobrý...
4 , Čarodějnici jsem věřil tak, jako málokterýmu hororu za poslední léta. Bohužel musím prohlásit, že mě nakonec mírně zklamala. Atmosféricky nemá chybu, přítomnost zla je cítit v každé scéně, za každým stromem, na každém kroku. Je tu ,,něco" špatně a je to naprosto jistý. Prostředí, doba, místo to všechno působí strašně silně společně s vyloženě depresivní a temnou hudbou, která na optimismu rozhodně nepřidá.Herci jsou skvělý .. všichni. Kdo čeká nějakej krvavej gorefest, tak na to může rovnou zapomenout, tu a tam krev zastříká, ale jde tu hlavně o psychologickou stránku a oceňuju, že se povedlo navodit tu syrovost a temnotu celkově, z každičkého detailu např. zvířata, les, dětská říkanka, ze všeho tu čpí ,,zlo" a film nestaví na lekačkách nebo totálním krveprolití, nic z toho tu není. Asi jsem čekal víc, než jsem měl, ale možná proto, že ta všudypřítomnost strachu byla celej film a nevystupňovala se v momentech, kdy to mělo být maximálně děsivý a protože jsem to vlastně tím pádem čekal, tak jsem o veškerý napětí a strach přišel. Prostě jsem se nebál a ty náboženský polopsychopaty jsem v tom nechal aniž by mi dělalo větší starosti co s nimi bude. Jo mimochodem, pánbíčkářskej keců, modlení apod. je tam fakt, ale fakt hroooooozně moc. Tak bacha na to :-D Podtrženo sečteno jde o hodně poctivej horor s neskutečně zlou atmoškou. A to oceňuju nejvíc.
4 , Film měl rozporuplnou propagační kampaň a ještě horší přijetí kritikou a diváky. Navíc Zacka Snydera nemám rád a jeho Muž z oceli mě, podobně jako další filmy od DC, zrovna moc nebere, neboť jejich rovnice Více temné = Více kvalitní na mě zkrátka neplatí.. Tak jak sem sakra zrovna já mohl vycházet z kina spokojen?? Film není vůbec tak špatný jak se nám ten „hate“ okolo snaží naznačit, a to říkám jako velký fanda konkurenčního Marvelu. Těším se na Wonder Woman a především na Suicide Squad a jsem zvědav jak vše vyvrcholí v Justice League.   ---   Avengers > Dawn of Justice > Age of Ultron > Man of Steel
4 , To je tak, když dostanete kontroverzní téma o kterém se mluví, hvězdnou hereckou sestavu a rozhodnete se z toho udělat novinářské drama, které má ambice získat pár sošek místo toho, aby z toho byla opravdu mrazivá podívaná. Herecká sestava hraje sice jako o život, to všechna čest, ale co také jiného čekat, když Ray Donovan šéfuje Hulkovi a Batmanovi. V tom by problém nebyl a pánové jen těžko mohli předhodit lepší výkony, problém je v tom, že filmu chybí nějaké větší emoce, protože tohle je téma a příběh, které jich nabízí hromady... Ale jak bylo řečeno, tohle je film, který má získávat ceny a ne diváky.
4 , Clint opet dokazal ze nepatri do stareho zeleza a ze porad patri mezi me oblibene rezisery... *palec nahoru*
4 , Sú filmy, pri ktorých vám vyslovene vadí, keď sa príbeh ťahá ako z chlpatej deky... Ale v prípade Take Shelter to neplatí, ba dokonca je skvelé, že dej celého filmu graduje už od samotného začiatku. Od prvých zvláštne zafarbených dažďových kvapiek, od prvého pohľadu na kŕdeľ vtákov sa pýtate, čo sa to deje. Je to skutočnosť alebo sa to všetko deje iba v Curtisovej hlave? Žiadnu odpoveď nedostanete, ani žiadne stopy, ktorých by ste sa mohli chytiť. Jedinou malou nápovedou je paranoidná schizofrénia Curtisovej matky - je to schizofrénia alebo nie? Divák, rovnako ako hlavná postava netuší a nechápe dianie okolitého sveta - zbláznil sa alebo som sa zbláznil ja? Postup dejovou húštinou so sebou prináša ďalšie zahalené tajomstvá, pochybnosti a dilemy. A keď sa uprostred noci ozvú sirény, všetko sa rozhodne vnútri krytu. Ako puzzle si musí hlavná postava poskladať myseľ, no stále chýba posledný kúsok. Tým posledným kúskom je otvoriť kryt a vyjsť z neho von, vidieť fakt či fikciu. Skazu alebo spásu. V tomto momente je časť Curtisa už aj vo vás a vy s napätím čakáte na to, keď otvorí dvere na kryte a až sa to všetko skončí... Alebo začne. Od začiatku. Znovu. Pomaly. Take Shelter je skvelá gradujúca sonda do mysle človeka, ktorý zrazu začne pochybovať o sebe samom a racionálne uvažovanie predčí pud sebazáchovy a snaha zachrániť si život proti nepriateľovi. Nepriateľovi, ktorým je váš vlastný mozog. Nepriateľovi, ktorý vás nakoniec môže zachrániť.
4 , Povedená sranda z prostředí, který jsem (sic v dost umírněný formě) taky zažil. Pokud je vám známy korporátní kancly, máte náladu na super komediální herce a pohodovej film, pak určitě jenom doporučuju.
4 , Film o ekonomickom podvode a svetovom probléme vyznel hollywoodskym spôsobom prekvapivo dobre, ale film má viacero dier počas tej dlhej stopáže a scenárista nevedel kedy na akú strunu má hrať a potom tam mal samé škrtanice, ktoré bolo cítiť. Celkovo má ale film to správne posolstvo, dobré vyvrcholenie deja a finále, ktoré už bolo zvládnuté na ostro. (70%)
4 , Že Denis Villeneuve dokáže točit filmy s pořádně hutnou atmosférou, jsme se mohli přesvědčit už třeba u Prisoners... Tentokrát mu ale kromě scénáře ve vytváření atmosféry neskutečně pomáhá soundtrack, ze kterého si sice pravděpodobně nebudete pamatovat žádnou melodii, ale to tady vůbec není potřeba... Škoda, že po příběhové stránce mě film úplně nedostal, takže jen za lepší 4 hvězdy...
4 , A proto je lepší lovit jen sardinky. Dobrý film.
4 , Ona skrátka v danú chvíľu nebola pripravená byť matkou ... ak vôbec. To je život. Dobre natočené, sympatickí herci, skvelá hudba a dobre odtancované.
4 , Maximální dopad za potřeby minimálních prostředků - jeden z nejsilnějších realistických postapo filmů vůbec. Stejná krevní skupina jako Hillcoatova Cesta, ale totální nihilismus a opuštění humanistických hodnot tu na rozdíl od ní není prostředek k dosažení totální deprese, ale prostý a čistě logický důsledek maximální snahy o přežití v absolutní anarchii. A přitom je to přesně tak dlouhé, jak to potřebuje být - nejde o žádný ultrapomalý art typu Belly Tarra, délka scén a "pomalost" vyprávění jen nezbytně podtrhuje intenzitu s jakou film zapůsobí. 8/10
4 , Kouzelná romanťárna, kterou rád tlačím mezi ty nejpovedenější. Skvělé obsazení. Moc povedené propletení vztahů. Hrozně moc líbilo. Víc podobných a míň Lásek nebeských....
4 , Prvorepublikové filmy se obtížně hodnotí, protože jsou si podobné hereckým obsazením i výkony, svou dobovou atmosférou, naivitou, hudbou i výpravou. Toto romantické drama příliš nevybočuje z průměru. I když obsazení je kvalitní, tak Štěpničková ani Korbelář neohromili. O zábavu se postarali hlavně herci vedlejších rolí Nedošínská a Trégl. Tak jako je to v řadě tehdejších filmů, poukazuje snímek na sociální problémy, hlavně nezaměstnanost a. ztrátu životní perspektivy. Samotný příběh je celkem vtipný, naivně romantický i trochu dramatický. Kdo má tyto filmy rád, nepotřebuje doporučení a kdo je zavrhuje, ať se nedívá.
4 , Pozor! Obsahuje spoiler a Product Placement: "Batman - můj účes stále drží." Nejmenovat se obě matky Martha, Superman by byl mrtev. Respektive by umřel dříve a nemohl by umřít pak... a pak znova. Oproti "jedničce", která byla skvělým pohledem do Supermanova zrodu, se zde o čas na plátně dělilo mnoho postav a žádná nedostala dostatečný prostor pro vcítění a porozumění. Což mě nejvíce mrzí u Wonder Woman, v jejíchž scénách jsem se měnil na fanouška slintajicího blahem, úsměvem Jokera a klepáním prstů v gestu pana Burnse, se slovy "výtečně" a dále u Lexe Luthora, na kterého jsem se těšil převážně z důvodu jeho hereckého představitele Jesseho Eisenberga. Ten opět nezklamal, ale mohl bavit, provokovat, šokovat a intrikovat mnohem déle. Třeba místo zbytečných (podezírám autory, že scény natočili jen proto, aby nás zmátli v trailerech), zmatečných, nepodstatných a špatně natočených a ještě hůře zahraných snových scén Bena "rádoby Batmana" Aflecka. Zde jsem konečně poznal jak to vypadá, když herec neumí hrát. Prostě jsem mu to nežral a kazilo mi to dojem z celého filmu. Navíc celá Batmanovská linka za moc nestojí. Ti, kdo viděli "Nolanova Balea" jednoduše nemohou být spokojeni a tetelit se blahem jako před lety. A nyní ke zpracování. Naštěstí dávají 3D i s originálním zněním, takže jsem nemusel trpět dnešní kvalitní rychlo dabing. Titulky jsou dobře zapracované, takže nerušily celkový dojem už tak slabého 3D, které je u tohoto filmu dle mého zbytečné - žádné 3D orgie se nekonaly. I přes veškerá negativa však nemůžu pod 4 hvězdy.
4 , Pravý dobrodružný velkofilm. K úplné dokonalosti mi chybělo přece jen více syrovosti, jde přece o těžkou, špinavou a násilnou práci velrybáře z 19. století. Jinak s tím nemám problém, líbilo se mi to a moc.
4 , [Febiofest 2016] A takhle to dopadá, když člověk konečně najde ve svém monotónním životě něco pro co má smysl žít…
4 , Než to s váma sekne budete vědět, že někdo zapomněl zakrytovat pitotky nebo pozapomněli při výpočtu nosnosti stroje vzít do úvahy vliv odmrazovacího systému na tah motorů. A akcionáři leteckých společností dávají povinně pět hvězd a navrhují na Oskary.
4 , Jo, to znám, takové pocity jsem taky měl, když byla žena v šestém měsíci. Až na ty pavouky teda. Ti nebyli, čím se zdáli být.
4 , Ďalší film o rakovine, ďalší ktorý sa nehrá na happyend, ale koniec je rafinovaný a mali by sme sa na konci usmievať. Nepopieram, zanechalo to celkom fajn pocit. Prvá polovica ma neustále prekvapovala svojou reálnosťou, dobrým vtipom, pomerom drámy a komédie. Sem tam zavoňal americký štýl, prešla som to. No posledná polhodina tým už doslova smrdí. Miss You Already je dobrý film.. Ale s dialógmi, hereckými výkonmi Barrymore a obzvlášť Toni Collette, zasadený do krásnej Británie, mal nabehnuté na niečo oveľa lepšie.
4 , Vizuálně super, Hardy jako obvykle úžasnej výkon, akorát ten příběh je takovej.. noo.. o čem to přesně je? Návod jak se ve vězení neztratit?
4 , A rád bych dal i 5*. Ale k tomu mi chyběl asi nějaké směr... když už ne cíl...  jinak teda úžasné dílo. Art filmy mi ne vždy sednou, ale tento kousek mi vyhovoval ve všech směrech. S. Vand táhne sama celý film a neklopýtne... Skvělá hudba a fakt výborná kamera... Nadšení, obrovské!
4 , Vůbec nechápu, jak jsem mohl na tenhle brakový klenot z mé sbírky trafikových DVDček zapomenout. Arachnid je totiž vzorové béčko jak se patří - mimozemští pavoučí mutanti, tropická džungle, stateční muži, krásné ženy, a spousta rozkošně nechutných scén. Můj důkladně propláchnutý mozek si spokojeně přede v hladině alfa, v téměř buddhovském rozpoložení se ukládám ke spánku a doufám, že v noci se mi bude zdát třeba o válečnické zdravotnici Susan, kterou neohroženě bráním mačetou před zákeřným obřím pavoukem, nebo ji vysekávám z jeho odporných pavučin, nebo... nebo tak podobně.
4 , Malinko mi chybí k 5*. Mám podobné filmy hrozně moc rád a fakt tento si na nic nehrál. Žádné hrdinství, žádné zázraky ani nic moc nemožného. Medvěd naprosto luxusní a hlavně prostě medvěd.... Nádherná příroda, hodně dobrý pár a fakt tvrdá realita. Tleskám.
4 , Jestli váháte někde na stupnici mezi naivně angažovaný<--->přesvědčivě fanatický, zkuste spíš názornější 'That Sugar Film' než tuhle osobnější zpověď. Jednou se ovšem na podobné filmy budeme koukat stejně, jako na padesát let stará varování o škodlivosi kouření.
4 , „ČERNÁ PROTI MODRÉ. BŮH PROTI ČLOVĚKU. DEN PROTI NOCI…“ ///   Bůh proti člověku – to už tady taky bylo a zřejmě s lepším scénářem. Snyder mě zatím zklamal jen bezemočním Mužem z oceli. Tady je to vo kus lepší. Netopejr si sem přitáhl tu svoji temnotu (jako ponurost), ve který vobčas zazáří červenej pláštík… heleďte, já byl většinu času (– mám na mysli akční stránku) spokojenej. Prostě komiksovka, který škodí slabší scénář v tý části, ve který se má vypravovat (v tý druhý už vlastně není co vymejšlet). Filozofickej rozměr taky nic moc. Možná by mohlo stačit, že vopláštíkovaný hrdinové dokážou ničit města stejně jako Marvelácká parta a dokážou vydolovat špetku emocí. Affleck je pro mě mnohem lepší režisér než herec a Batman je vděčná role (viď Keatone?), páč jste „někdo“ a většinu obstaraj efekty (voblečky, hračky… – apropó hračky – škoda že jich nebylo víc).  Zapracovat Wonder Woman do děje šlo hladce, vo sázce na neznámou Gal Gadot si zatím nemyslím nic (možná ji plusy zařídila ta její erotická póza – takže mám představy vo tom, jak mně příště ukáže odvážnější kousky sama). Překvapil Eisenberg. Prudit jako padouch v komiksu je pocta, která se nesplní každýmu. A jestli na něj budeme vzpomínat, třeba jako na Jokera ukáže až čas. Nebo tříhodinovej Directors Cut, kterej má vyjít na blůčku. Třeba se pak zvedne nálada i dosavadním nespokojencům.     /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Mám doma plášť a přemejšlím, komu vo něm říct. 2.) Miluju, když jsou hrdinů plný hřbitovy.   /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ne  AKCE  ****  NAPĚTÍ  *
4 , Pomalejší rozjezd, prostředek nic moc ale závěr? Grandiózní! Nemůžu si stěžovat na Supermana, ale Batman v podání Afflecka v mých očích překonal i Balea a to je co říct. Doomsday nepřekvapil stejne jako Lex Luthor. Závěr?  3* +1 za Batmana. Scéna v posilovně? LUXUS!!!
4 , Super Sweet Me. Trochu přepálený, středoškolsky názorný dokument. Ovšem ze všech možných diet, vegetariánství, veganství, ájurvedy, jing-jang, dělené stravy, vitariánství bych tu sugar-free doporučil na prvním místě. Je ideologicky nezávadná a o vašem těle, návycích, tomu co je a není normální, vám prozradí zdaleka nejvíc a nejrychleji.
4 , Nadprůměrný thriller, především díky skvělému Harrisonu Fordovi.
4 , Konečně zase pěkná nekýčovitá romantika. Sice to bylo často smutné, ale ten prostý konec stál za to. Metál tomu, kdo psal dialogy. Ani jedna věta tam nebyla nadbytečná nebo otravná. Dvojka Ronan - Cohem byla rozkošná. Z ní jsem ze začátku měla obavy, že nebude hrát dobře, ale bylo to skvělé. A Cohen byl takový gentlemanský sympaťák, že dohromady tvořili super pár. Sice až na 5* to necítím, přesto to bylo velice slušné. Pochvala scénáristovi Hornbymu, za krásné dobové kostýmy a taky hudbu. Nej momenty - zpěv na charitativní vánoční akci (mráz po zádech), písknutí na pláži a samozřejmě konec (mlask).
4 , Úžasný film o tom, jak špatná výchova mrzačí charaktery.
4 , Nebudu se rozepisovat.... Nádherná K. Beckinsale... a vážně velmi kvalitní práce!
4 , Je veliká škoda, že tenhle počin distributor avizuje jako horor, protože asi většina diváků bude čekat něco úplně jiného a mainstreamovějšího. To určitě The Witch není, protože jde vlastní a notně nevyšlapanou cestičkou. Eggers od počátku zaujme totálně schizoidní, depresivní a bezvýchodnou atmosférou stavení, které je odříznuto od celého okolí a tvoří jakoby vlastní svět. K tomu se přidává zneklidňující děni, které by mohlo (ale nemuselo) souviset s něčím nadpřirozeným, což se nijak nevysvětluje a to je v tomto případě dobře. Děsivost a mrazivost snímku nevychází z nějakých krvavých výjevů, ale především z toho, že vše, co se tu děje, je v kontextu příběhu logické a racionální, o to však děsivější. Originální je i použitá angličtina, která je úžasně starobylá a bez titulků nesrozumitelná, což filmu dodává ještě podivnější a archaičtější nádech. Skvěle vybrané je též obsazení, které tvoří neznámí herci, jenž jsou naprosto uvěřitelní a vzhledem k jejich neznámosti i autentičtí. Dojem pak dotváří znepokojivá hudba tvořená pouze zvuky a hluky. Je pravda, že občas se tlačí na pilu až příliš, některé scény (nejvíc asi ta, kdy malý chlapec sténá, levituje a vyluzuje zvláštní zvuky) jsou trochu zbytečně přes čáru a na hranici parodie a samotný konec je až moc doslovný, to ale nic moc nemění na tom, že The Witch je perfektní psychologický snímek s nádechem hororu, jehož divácká nespokojenost souvisí s nešťastným žánrovým zařazením a očekáváním. 80%
4 , Jako já se solidně bavil. Bylo to dost tvrdé a s divákem naprosto nemazlilo.... Ale já si užil. Ryan Reynolds v posledních letech bere lepší a lepší filmy a tady teda fakt válí. Ač hnus, dobře udělané. Celkově kvalitní práce... Mile překvapen :)
4 , Vynikající výkon J. Aniston. Opravdu. Není to jen komerční obličej, je to výborná herečka. Bohužel film neměl až takový potenciál. Ale líbilo. to zase ne že ne. Jen prostě neohromil. Zklamání se určitě nedostavilo.
4 , Tento komentář jsem odkládala poměrně dlouho, protože pořád netuším, co si vlastně o novém Snyderovi myslet. Z jarních trháků mě právě "BvS" lákal nejvíc, po přečtení prvních názorů jsem ale do sedačky v IMAXu usedala s mírnými obavami. Ty se navzdory mému přívětivému hodnocení bohužel naplnily. Stopáž je vážně zabijácká. Bezmála tříhodinová nolanovka vám uteče mrknutím oka, v tomto případě už vás v druhé polovině může potkat ztráta pozornosti nebo dokonce zavření očka. Já jsem stejně jako u "Muže z oceli" měla problém hlavně s finálovou bitvou, protože tyhle spektakulární souboje překypující digitálními a zvukovými efekty mě už unavují a přiznávám bez mučení, že se v nich vůbec neorientuji. Taky mě dost zklamalo Eisenbergovo podání ústředního záporáka, i když asi hodně chtěl, druhého Ledgera ze sebe neudělal. Tím bych uzavřela výčet největších negativ a přejdu k veselejší části. Affleck s Cavillem jsou prostě skvělí. První jmenovaný svým výkonem zavřel pusu všem pochybovačům a Henry ukázal vypracovaný hrudník... dobře, ta čtvrtá hvězdička patří vlastně jenom jemu. Potěšil mě také Jeremy Irons jako Alfred, chytré úvodní propojení s "Mužem s oceli" a nástup Wonder Woman (ten měl fakt grády). No, takže tak.
4 , Tož není to zase úplný zázrak, ale skutečnost, že vzniklo něco koukatelného v žánru "pohádka", který se v posledních letech stal synonymem pro retardovanost musím hodnotit nadprůměrem. Záběry z dronu jsou parádní.
4 , Povedena vicezanrova sonda do hlubin ceskeho buranstvi. Leos Noha se snad pro tyhle role narodil - sveho trotla zase odehral s noblesou sobe vlastni :-) Vydareny rezijni debut, autorovi preji do budoucna jen to nejlepsi!
4 , Už asi posledná časť série. Podľa mňa to stálo za to. Vynikajúci rodinný film. Určite odporúčam.
4 , "Můžu se vo Vás vopřít, slečno? - To víš, že jo, ty blboune. Jen se vo mě vopři!" Super scéna už třeba proto, že ta "slečna" byl Bronislav Poloczek. :-D Opět vynikající Navrátil, tentokrát mimo jiné v trenkách kropící manželce jahody... A jako bonus výborný Josef Kemr.
4 , [Febiofest 2016] Intenzivní psychologická sonda do života holky, která vyrůstá na samotě s otcem, který také vyrůstal ve stejném psychu někde v lesích na samotě a považuje lidstvo za zdroj veškeré zkaženosti a zla. Film je plný pokřivené dětské fantazie, frustrace a mytologie o okolním světě, kterou zřejmě kdosi vtloukl do hlavy už otci. To vše je doplněno depresivními loutkovými stop-motion flashbacky, tak jak je vnímá malá Eini.
4 , Moc pěkný temný a zároveň drsný thriller. Kombinace Eastwood, Helgeland a herecké trio Penn, Robbins a Bacon je prostě výborná.
4 , Film nepostrádá silná místa, ale jako celek nedrží tak, jak bych si od historického dramatu představoval. Herecké výkony dobré, jinak mne to ale nechalo vcelku chladným. 65%
4 , Na každou svini jednou dojde. Tady došla ALS. Hezky zahrané.
4 , Tohle se povedlo, opravdu super. Netřeba dalších slov, buď si přečtete další komenty nebo se podívejte. Pro fanouška Batmana je to skvělá podívaná.
4 , Skvěle odlehčený seriál, který válkami vyčerpaná Amerika potřebuje. Ukazuje životy osazenstva jedné malé základny se všemi výstředními postavičkami, snaživostí, snahou o zdokonalování a zejména vztahy mezi trojicí bratrů.
4 , Sympatická série a obsazení, taková pohodová jednohubka jako Kočičí samuraj, ačkoliv je to žánrově trochu jinde, jsem zvědav na druhou sérii. Opět pro lidi neznalé Japonska ideální série na vpravení do reálií a demýtizaci japonské historie a kultury. Hideaki Takizawa mě baví jako málokdy, od dod Orthos no Inu, marně vzpomínám, kde by zářil, tato série a role mu vyloženě sedí. Nemohu si po repríze pomoct, je to tak příjemné, hudba Kenji Kawaie tak geniální, že musím přihodit čtvrtou hvězdu a těšit se na pokračování.
4 , [Febiofest 2016] Minimalisticky snová halucinace. Velmi intenzivní.
4 , Na ty 4hvězdy je to jen tak-tak, ale je. Snyder ma atmosféru, akci i vizuál (i když na konci je to malování náboženských fresek granátem). Affleck je hodně velká trefa a jeho Batman je vyborny posun, Lex a Wonder jsou fajn a Dušín holt lepší nebude. Film se sklada s řady dobrych zápletek, představuje jednu postavu za druhou, chysta půdu pro spoustu filmů a to je největší slabina filmu. Vypráví velmi zkratkovitě, přeskakuje, zjednodušuje a hlavně si pomáhá berlema jak poručík Dan. Příběh osudového kopí je na facku, citace božských bájí a obrazů jsou často až otravné, důvod pro souboj netopýra s Dušínem snad vymejšlel homeless, kterého nachytali pri olizování tácků z cateringu. Takže přeju úspěch a těším se, že Batman i JL už maji napsany kompaktní scénář se kterým si Ben i Zack poradí a my si to na plno užijeme... 70%
4 , Na animák jsem narazil náhodou, o to více mě potěšil. Příběh o alternativní realitě, drsná akce a bezútěšný svět v nové realitě a jeho hrdinové. Postav je zde hodně, ale jsou vykresleny trochu jinak než je znáte, nejvíc se ale děj soustředí na Flashe a Batmana. Solidní příběh, slušná akce, drsné a depresivní prostředí, bavil jsem se.
4 , Skvělá klasika s famózním Harrisonem a Tommym. Na to se dá dívat dokola. Hlavním důvodem je také potavý a napínavý scénář a povedená režie.
4 , Co jsem to viděl prvně, vůbec se mi to nelíbilo. Nicméně po druhém a pořádném zhlédnutí musím uznat, že jde o sakra pěkný animák. Sice trochu hloupý, ale příběhově zvládnutý. Partička hláškujících tučňáků mi hodně připomínala ty z Madagaskaru, jen bez zbytečných ptákovin okolo. Skvěle zvládnuté akčnější pasáže. No, měl bych si stěžovat?
4 , Asi prvý film o zázraku zmŕtvychvstania, ktorý ma neiritoval sileným emocionálnym podkladaním sa divákovi a okatou christianizáciou. Asi takto nejako to mohlo byť, ak sa to naozaj stalo.
4 , Revenant zdaleka nie je zly film, ale ma niekolko problemov: 1) forma predbehla obsah, 2) Innarituove ego je asi nekonecne, 3) Leo si za Oscarom siel az prilis okato, pricom velku cast filmu sa len plazil, chrcal a prezival nemozne.
4 , [FOD 2016] Tahle vykrádačka ještě nenatočenýho Jurskýho parku je tak blbá, že bych si ji s nostalgickou slzou v oku pustil znovu z řádně ohraný VHSky. Tohle by mělo bejt béčkově zábavný i bez simultánního dabingu Samanthy Bifidus a vaješnýho rautu po poslední projekci festivalu, díky které se nákaza rozšířila do celé Prahy a odtud do celého světa. Svět patří dinosaurům!
4 , Kam se hrabe Bittner, to se nedá srovnat.  Ukázkové převtělení herečky Michaliny Olszańské do postavy Olgy. A Klára Melíšková jako matka jakbysmet. Jestli to nebude na Lva, tak to budou rohlíčky tuhle sezónu v ženských rolích obzvláště vypečené.  Film je na české poměry na vysoké úrovni - vizuál, kamera, dobovost výpravy, detaily, atmosféra.  Pasáže v rodině by mohli být delší, aby poskytly hlubší náhled do nitra rodící se masové vražedkyně.  Vidět to znovu již nechci. Působivé. [80%]
4 , Dnes už nám môže toto spracovanie pripadať dosť pritiahnuté za vlasy (slovo bizarný mi mimochodom napadá pri viacerých sovietskych rozprávkach), ale myslím, že výtvarne aj príbehovo je príjemne uletené a originálne. A že je to len ďaľšia variácia na Alenku, alebo Čarodejníka z krajiny Oz? A čo má byť? Takých tu už bolo ;))
4 , Zombie apokalypsa vykreslená jak v širším měřítku s pohledem na zpustošená města, tak podaná z pohledu jednotlivce, či rodiny a tím intenzivnější. Osobně jsem neměl problém se střídáním pohledů a žánrů a ani závěrečná koridorovka mi nevadila. Film byl svižný, herci OK, zombie tsunami znepokojivá. Slabší 4 hvězdy.
4 , Macbeth nepatrí medzi moje obľúbené Shakespearové hry, no treba uznať, že toto bolo natočené naozaj famózne! Keby si to mám predstaviť počas čítania vo vizuálnej podobe, nemalo by to veru ďaleko od tohto. Drsné prostredie (vierohodne škótske), skvelé kulisy a do toho vynikajúci Fassbender (ktorého som kedysi absolútne nemusel, no teraz si ma čím ďalej tým viac získava). Scenár verne okopírovaný, dokonca aj s viacerými pôvodnými replikami (z čoho by mal isto radosť aj William), takže z tohto pohľadu výborné. Od 5 hviezdičiek to delí jedine moje neveľké nadšenie z tejto hry (samozrejme v porovnaní s ostatnými Shakesperovými dielami).
4 , Výtečný thriller se spoustou originálních nápadů, napínavý a nepředvídatelný až do konce. Jediné slabé místo je Jennifer Tilly, jinak - radost pohledět.
4 , [FOD 2016] Jeden z těch kvalitnějších filmů s El Santem, ze kterého se stal knihomol a vášnivý hráč šachu. Po tolika úderech do hlavy se ji konečně naučil používat :-)
4 , Na Maleho princa som siel s velkymi ocakavaniami. Tie vsak mozno boli az prilis vysoke... Prva polovica bola vyborna - striedanie modernej animacie (a "skutocneho" sveta) a tradicnejsej (a sveta Maleho princa - tato cast) bola snad bez akejkolvek chyby a film mal u mna nasliapnute k plnemu hodnoteniu. V druhej polovici sa vsak pribeh stava velmi temnym a, zial, aj menej zaujimavym (a cast s Malym princom mizne uplne...). Obrovskym plusom su dokonale casti s Malym princom a animaciou vernou kniznej predlohe.
4 , Myslím že to muže cele ovlivnit další krok a jak to bude pokračovat. Ma to hloubku ale chybí tomu,  to co má Marvel = koule.  Ben se bude litovat, zaleze pod zem, ale nemá se zas tak za co stydět.
4 , Tak tohle se hodně povedlo. Parádní kombinace skvěle podané akce, brutality a výborných hlášek. Reynolds udělal moc dobře, že si film vydupal. Bavil jsem se od začátku do konce, něco sedlo méně, ale vzápětí tvůrci přišli opět s tvrdým kalibrem, který mě uzemnil. Těším se na pokračování, které se již nemusí držet originu a může servírovat příběhově větší divočinu. Lepší 4 hvězdy.
4 , [FOD 2016] Dobrou noc. Noční války jsou klasicky zábavnou priorovkou, ale složitější děj s sebou přináší i spoustu nekonzistence v rámci logiky filmu. U Priora bych se odvážil tvrdit, že v jednoduchosti je větší síla. K nezalacení byl shadow cast dvou live dabérů před plátnem a fakt mě mrzí, že jsem včas nesahnal pyžamo.
4 , Hodně zajímavý film, jehož největší chybou je, že je rozkročen mezi klasickou pohádkou a tvrdou fantasijní adaptací téhle báje.  Předně je tu skvělá kresba,  která sedí k pomalejší ručně malované animaci, ovšem má velmi tísnivou a temnou atmosféru (některé scény  s vrchnopadouchem jsou  nádherně horrorové), nikde ani stopa po jakékoliv světlé a zářivé barvě a koneckonců, příběh básně taky není zrovna nejmilejší pohádka, co je sluníčková a plná poníků. Jenže v přímém rozporu s tímhle je takřka neustálý voiceover vypravěče, případně dialogy postav, což prostě kazí natemělou atmosféru jak nemožností opravdu kvalitního audio-vizuálního zážitku, tak dikcí vypravěče, která je prostě typicky pohádková. Mnoho palců nahoru si zaslouží zpracování bahnosliznatého Grendela  a vhodná, nepřemrštěná stopáž.
4 , 3,5*. Největší noční můra všech rodičů v celé své zrůdné kráse. Krajinu bičují těžké kapky a vám po dceři zůstane jenom vzpomínka na karavan, u kterého si před chvíli hrála. Stopy nevedou nikam, až na tu jednu. A ta se musí proklepat pořádně. Sugestivní a místy dost intenzivní podívaná, spějící však k závěru, který nijak nevybočuje z žánrových mantinelů a jehož pointa je po krátkém zamyšlění nasnadě. Zbytečně dlouhá stopáž nabízí sice i dějové odbočky, které se nakonec jako slepé neukážou, ale ponurou atmosférou prosáklé drama nenabízí ani dostatečný dějový horizont, ani příběh schopný bez zadýchání utáhnout více než dvě hodiny.
4 , Mysteriozní drama s prvky gialla (dívky jsou zabíjeny sekáčkem na maso, vrah je však znám od začátku) a gothického horroru (rozlehlý dům, snové scény se mísí s realitou a neklidná hudba nevěstí nic dobrého). John nemá dobré vzpomínky na dětství, ale aby si vybavil klíčovou scénu, co způsobuje jeho noční můry, musí najít poslední díly skládačky. Místy poetický film s krásnou kamerou (smysl pro kompozici, detail, světlo a stín i barvy) se v poslední třetině mění v duchařský příběh, který ale diváka nevyděsí. Obecně film není příliš strašidelný, ale dobře se na něj dívá. Vynikající hudba, kdy se střídají klidné pasáže s dechovými nástroji a spinetem a pasáže temné plné tíživých tónů a řezající kytary, je typicky italská. Krásné dívky jsou třešničkou na lehce psychedelickém dortu upečeném klasikem žánru. John jakoby vypadl z povídek E.A.Poa. Z dnešního pohledu je však  film  spíše pro příznivce kinematografie 60. - 70. let.
4 , "ROUGH NIGHT?" Poriadne nadupaná hellride. Strašne sa mi páčilo ako plynulo sa medzi sebou jednotlivé príbehy prelievali. Škoda tých zopár slabších digitálnych trikov. Inak ale veľmi sympatický film, kde nedrhne tempo a napätie funguje tak ako má. Fajnovka.
4 , Pro mě stejně vtipné a zábavné jako povedená jednička. Většina filmu se odehrává v Thajsku, kam se Zeki vydá se svojí bandou tupců, aby škola vyhrála jakousi soutěž a on získal diamanty, naštěstí si tvůrci uvědomují v čem je jejich síla a nabízejí hlavně záplavu mírně přisprostlých frků a cinických hlášek, žádného bedekra. Slušné 4 hvězdy.
4 , Hey! Benedict, say penguins! Vtipne to je a nic jiného jsem nevyžadovala. Dospělým rozhodně doporučuji originalní verzi. Těch vtípků tam je víc i pro lidi s minimalní znalostí anglictiny.
4 , Navrátil je Bůh. Vylákat frajerku na chatu, tam do ní lejt víno na zahřátí a vést konverzaci, jak ze zvláštní školy a ještě u toho bejt roztomilej, může skutečně jen on. Se tý frajerce divím, že mu nedala aspoň ze soucitu. :-D
4 , To se těžko hodnotí. Řemeslně je ten film parádní, není co vytknout. Blbý je, když se to rozleží v hlavě a člověk nad tím začne přemýšlet. A najednou to všechno ztrácí smysl. Opravdu se dělají takovéhle akce - proč? Opravdu se do nich najímají nespolehliví a emocionálně labilní jednotlivci, kteří na to nemají žaludek - proč? Opravdu mocný mexický kartel nemá nic lepšího než zkorumpovaného pochůzkáře a dva osobáky sjetejch pistolníků? A scéna s lejstrem? Vážně?
4 , Guy Ritchie natocil velmi prijemne retro, v ktorom funguje takmer vsetko - a uplne najviac ustredna trojica na cele s roztomilou Aliciou Vikander. Napruek 2hodinoveh stopazi film nenudi a aj vdaka vydarenyn forom svizne ubieha. Pre mna osobne sa jedna o mile prekvapenie.
4 , V zásadě optimistická a nevinná teenage (nebo spíše post-teenage) komedie se špičkovým, nicméně mírně šedě hrajícím obsazením. Tradičně příjemný a uvěřitelný Miles Teller, roztomilá Kendrick, šedivějící bůh Bryan Cranston nebo totálně vyhulený stalker Mintz-Plasse. Povinná dávka sentimentálního a motivačního balastu included. Na komediální úrovni ale snímek útočí na bránice úspěšně (viz scéna s močí).
4 , Trochu jsem se bál o starého Maxe, aby nedopadl jako Indiana Jones v podání Lucase a Spielberga (kdo viděl v Southparku, určitě si vzpomene). A musím říct, že pár prvních minut jsem se bál hodně. Ale pak jsem bát přestal a začal se bavit, taky hodně a vydrželo to až do konce. Člověk nad tím nesmí moc přemýšlet, proč pořád plýtvají tím nejcennějším, co mají, a dělají spoustu nesmyslů. Prostě pro efekt a ten se dostavil. Po shlédnutí mi kamarádi říkali, že to je vlastně taková skrytá ekofeministická sonda kritizující destruktivní patriarchát. No jasně, Cartman měl taky jednu takovou. Jo a hrdinou tohohle bijáku rozhodně není Max, cenu za charisma si rozdělí Nux a Furiosa. Witness me! :)
4 , Nádherná kamera, skvělá hudba, neuvěřitelné herecké obsazení - a to nemám na mysli jednotlivce (ikdyž pár by se jich tu našlo...Ben Affleck, Liv Tyler, Jason Isaacs), špatný herec tu není! A co, že to je předvídatelné a přitažené za vlasy, mě to bavilo do chvíle než přišla akce. Jo přesně tak, Bayova akce je na mě prostě moc. I přesto si film zaslouží čtyři hvězdičky, jen ne v kolonce akčňáků.
4 , Viděno v kině Metro 70 v Prostějově dne 24. 3. 2016. Přítomno mírně přes 60 osob (sál s kapacitou 370 míst). Film splnil to, co jsem od něj čekal. Na pět hvězdiček to rozhodně není, ale na čtyři ano. Pokud bych uvažoval o třech, je tu neuvěřitelný výkon Michaliny Olszanské, který mě přesvědčuje o právoplatnosti čtyř hvězd. Ostatní herci nedostali ve filmu moc prostoru, s výjimkou Melíškové, Pechláta a Šoposké se jedná vlastně o štěky. Je velice dobře, že byl natočen film o Hepnarové a to takový, který jí nefandí ani jí vyloženě neodsuzuje. Strašná tragédie, že kvůli psychicky nemocné ženě (přitom mladé, krásné a ne hloupé) zemřelo tolik lidí. V době, kdy platil trest smrti, ani jiná možnost jejího konce  nebyla, přesto určitě byla možnost, jak se událostem z 10. 7. 1973 dalo předejít. V novodobých českých dějinách donedávna jedinečný příběh (ano, jedině uherskobrodské události z února 2015 připomínají zločin Hepnarové - především počtem obětí). Mimochodem film o Hepnarové by se dal natočit znovu - jako nákladný psycho thriller (samozřejmě s hudbou a barevný) - a určitě by to znovu stálo za to. Odmítám názory, že by se neměly točit filmy o reálných záporných a tragických postavách.
4 , Svet, ktorý Chaplin stvoril (najmä v prvej z častí), stvorilo ľudstvo samo a veľmi výstižne je jeho prostriedkami a prenesenými významami parafrázovaný. Kritika buržoázie, industrializácie (paralely Playtime v inom šate), odklonu od sociologických kriviek a prostého humanizmu. Trošku sa možno nechal uniesť agitáciou za krajší svet a pomocnou rukou dievčaťu v núdzi, ktorú podriadil svojmu obrazu, ako vníma svet on sám. Aj napriek vychytralosti mi teda prídu City Lights (1931) jeho najkomplexnejším a nesmiernou dávkou senzuality i najprecítenejším filmom.
4 , Nazačátek bych chtěl říct že pánové  Hans Zimmer a Junkie XL odvedli skvělou práci, jelikož ta hudba byla úžasná a strhla mě už na začátku filmu ( ***** ), bohužel film už tak skvělý nebyl, né že bych se vyloženě nudil ale na komiks se mi zdá až příliš ukecaný, což mi u předchozího počinu Zacka Snydera (Man of Steel) nepřišlo. Vizuální zpracování bylo srovnatelné s Man of steel jen trochu tmavší.  Batman v podání Afflecka byl dobrý a Jesseho Eisenberga bych si spíš dokázal představit jako Jokera než Lexe Luthora. Batman v Superman: Dawn of Justice bych ohodnotil třemi hvězdamy ale za tu hudbu si ty čtyří zaslouží.
4 , "Neumím plavat." "Ano, vím, proto je tu ta loď." Pohodová, skvělá romantická komedie, která mě vždy pobaví. Sandra Bullock je tady fakt skvělá a Reynolds je rozkošnej :-D
4 , Mojí chybou bylo, že jsem si film pustil jen den po dočtení knihy, která mě naprosto okouzlila, můj zážitek z filmu tedy asi nebyl takový, každopádně všem doporučuji si knihu prěčíst. Film je však také velmi dobrý. Michael Caine celkem mé předstay o Dr. Larchovi naplnil a krásná Charlize Theron je ozdobou filmu.
4 , Za mě velká spokojenost dokonce váhám i nad pátou hvězdou. Spokojenost s Doomsdayem (i když měl málo prostoru předvedl toho hodně) dobře si je dával Marvel by se mohl od Snydera učit jak dělat záporáky ani Lex nebyl špatný. Na konci náběh na Justice League takže se těším.
4 , Psychologické drama zabalené do hororu, prostě oldschoolová lahůdka. Kamera špičková, obsazení geniální, "hudba" pekelná... Snad jen mohl rejža trochu ubrat na délce některých rozhovorů. Každopádně film, který je v rámci dnešní doby netradiční a dokáže zasáhnout. Zkouknuto v kině a velká spokojenost 70%
4 , [FOD 2016] Pokračování hvizdu pizdy už místy nudí a nemá ten správnej tah na genitál a bránici, ale pořád to je zábavnej katastrofickej snímek s bravurní pointou v závěrečný scéně.
4 , Laskavý humor vhodný pro každého, kdo se alespoň trochu orientuje v našich dějinách. Oproti jiným hrám tato dle mého skromného názoru srší hláškami a vybranou legrací. Ani seminář není tak nudný. Řekl bych ale, že velmi záleží na obsazení. 85%
4 , Právě tento seriál může na csfd snadno vyzývat k povrchním hodnocením. Ale není to film, je to televize. Jde tedy o jiná kritéria. Přes občasné nepochopitelné kratičké výkyvy v jednání některých postav, která by se dala velmi snadno vyřešit ve střižně, je scénář dobře vymyšlený, vtipný a napínavý. A dobře natočený i zahraný. Někdy se však na oba sympatické hlavní hrdiny, ale nejen na ně, nezaslouženě hrne velká koncentrace nejrůznějších přehnaně negativních příhod, až je to za čárou. Divák by neměl ztrácet motivaci toužit se s hlavními hrdiny identifikovat. Naopak se nikdo netouží identifikovat s absolutními babráky. Tato nepochopitelná nevyváženost jinak povedenému seriálu ubližuje, a není to nadsázka. Jako třeba když v Muži z Akapulca nechá spisovatel François Merlin (Jean-Paul Belmondo) svoji románovou postavu Boba Saint-Claira (Jean-Paul Belmondo) záměrně shnít v masovém hrobě. Někdy při sledování Ohnivého kuřete mám také pocit, že autora Mike i Burák už pěkně štvou...
4 , [FOD 2016] Jeden z prvních průkopnickejch gore a exploatačních filmů, kde se ze řetězu utrhli vzteklinou nakažení satanističtí hipíci!!! Na rok 1970 nevídanej nářez, jakej snad do tý doby filmový plátno nevidělo. Navíc ten film i víc jak 45 let po svém vzniku pořád funguje. Sice spíš jako zábavný béčko, než jako něco nechutnýho, ale nenudí a děj dává smysl. BTW proč vůdce satanistů vypadá jako Vinetou? :-) A přiznejme si to, kdo by po shlédnutí tohodle filmu nechtěl bejt jako malej Péťa?
4 , Výborný film, který by měli shlédnout všichni politici. Zde je vlastenectví postaveno tak trošku na palici, všichni jsou pyšní jaxfině a chtějí smrt... Přitom nevidí co mohou získat. Výborný film o lidství, fakt mě dojal a taky trochu dostal.
4 , Svět DC komiksu moc neznám , přesto jsem si film užil. Ben Affleck se mi jako Batman před zhlednutím filmu moc nezamlouval , ale nakonec to nebylo vůbec špatný :)
4 , Jak vidno, i takový romantický cajdák, kterým tento film bezesporu je, když je dobře napsaný obsazený a zahraný, může bavit i otrlého diváka jako jsem já. Obvykle takováto veledíla nedokoukám, ale tady jsem se místy i dobře bavil. Barbra natočila příběh ošklivého káčátka, využila asi i svých vlastních zkušeností. Vcelku fajn film, i když nečekat zázraky v tohle žánru se nedějí. 65%
4 , Charlie Kaufman zřejmě stále disponuje neomezeným množstvím originálních nápadů. Skvělá dramaturgická práce s hlasy a obličeji a perfektní stop motion animace, která v kontextu s vážným filmem pro dospělé nabízí neotřepanou podívanou. Příběh je sám o sobě dost jednoduchý, ale to originální pojetí těch 90 minut zdárně utáhne. 8/10
4 , [FOD 2016] V komentáři Jíry Fostré je stejně jako ve filmu samotném všechno :-) Vskutku pozoruhodná a zábavná filmová směska, jen ta linka s malým bráškou mi přišla strašně přestřelená. Si kuř!
4 , Skvělá romantická komedie, která splňuje všechny požadavky náročnějšího diváka. Je chytrá, milá, vtipná, svižná, má skvělou ústřední dvojici a inteligentní scénář. A Meg Ryan je tu fakt sexy. 8/10
4 , Môj prvý kórejský seriál, ktorý som "zožrala" za tri dni, čo som bola chorá. Zo začiatku si ma úplne opantal, nemohla som sa dočkať na ďalšiu epizódu. Bolo to také milé, nevinné a Jun Pyova cholerická povaha dodávala šarm všetkému, čo spravil. Kamaráti z F4 ma dostali, prišli mi ako 4 druhy temperamentu podľa Hippokratesa, takže každý sa v nich nájde.  Lenže potom sa to začalo neskutočne ťahať a prišlo mi to ako telenovela, ktorá si vynucuje ďalšie časti a pridáva úplne zbytočné intrigy. Neviem, prečo to tak natiahli, ale som rada, za každú zmysluplnú myšlienku, ktorá bola v tomto seriáli vyslovená. Za toto fakt veľké + Kórejcom.   - "What's so hard about love? You simply grab the other person's hand and refuse to let go." Zo začiatku by som neváhala dať 5*, avšak musím byť v konflikte s tým, že to bolo príliš dlhé. A ešte jedna malá drobnosť. Chcem takého manžela, ako je Ji Hu! Prečo má taký krásny úsmev?
4 , Od obyčajného zlodejíčka až po najvyššiu politickú špičku. VIP šlapka, parlamentný poslanec, taliansky cigáň, vyhoretý mafián - veterán, títo všetci majú niečo spoločné a je fantastické sledovať, ako sa ich osudy pretínajú a preplietajú jeden cez druhý. Bez servítky podané spracovanie príbehov zopár obyvateľov Ríma počas niekoľkých dní je podčiarknuté skvelou symbolikou so samotným pápežom. Hudba Pasquala Catalana v kombinácii so skladbami od M83 famózne dopĺňa a dotvára atmosféru jednotlivý scén. Skvelý zážitok.
4 , Nick Nolte v plné síle. Roger Spottiswoode zachycuje jednu z jihoamerických revolucí, zároveň se zamýšlí nad pozicí zahraničních novinářů v nehostinných oblastech. Slovo pochopitelně dostane i morální zodpovědnost, tvůrci zase připomínají, že každý má právo na osvobozenecký boj i na sebeurčení. U nejrůznějších politicko-válečných kousků bývá zároveň problém, že tvůrci svůj film staví z poměrně zjednodušených cihel a diváka tlačí na svou stranu barikády. Tady to tak není. Spottiswoode a jeho tým nabízejí několik úvah, Nolte přidává slušivé charisma. Ač film na jedno podívání, jsem rád, že jsem měl tu čest.
4 , příjemný snímek...sympatičtí herci...celkem dobře a věrohodně zahrané
4 , Tahákem této série je realističnost. I  navzdory tomu, že se děj potýká s něčím, co jsme tu už měli nejméně milionkrát – tedy uvíznutí jednoho či více lidí v neznámém fantasy světě – dělá věci trochu jinak. Hlavní partu, okolo které se děj točí, zde tvoří celkem typicky rozložené charaktery, nijak nevyčnívající, ale celkově i uvěřitelné. Děj se hlavně ubírá řešením toho, jak v onom světě přežít a protože, jak jsem již řekl, jde o realisticky zaměřené dílo, není to procházka růžovou zahradou. Ze začátku je zabití i byť jednoho slabého skřeta těžkou misí na celý den a postup všech zúčastněných není okamžitý. Co se mi taktéž líbí, je jak dokázal děj inteligentně zakomponovat MMO/RPG prvky, ačkoliv se o hru nejedná. Jsou tu tak cechy, kasty, do kterých se lze připojit a získat schopnosti pro účinný boj (postavy se mohou stát zlodějem, lučištníkem, mágem, atd.), získávání předmětů z nestvůr, které se následně prodají za zlato a stříbro, atd. Jediné, co tomu vytýkám, je poměrně velká pomalost a občasné až hluché záběry podkreslené jen hudbou. A samozřejmě, že dílo není dokončené a zůstává na konci hromada otázek, na které se zřejmě odpovědí nedočkáme, protože pochybuju, že to kdy dostane druhou sérii. A když, tak to bude jen dobře. Zkrátka a dobře, mezi tím, co vychází, se jedná již o druhou výjimku zimní sezóny 2016, která mě osobně i přes všechna natahování bavila a dokázala na mě i dobře zapůsobit.
4 , Po čtyřech dílech jsem nucen změnit hodnocení pořadu, které bylo po prvním díle skutečně tristní ve srovnání se slovenskou verzí. Ovšem, zatímco slováci stagnují a padají dolů, česká verze nabírá na obrátkách a je velice zábavná a opravdu povedená.
4 , Další velmi příjemná disneovka. Tentokrát musím pochválit výborný český dabing, který ni u jiných filmů vadí.
4 , Tam šňupal snáď každý druhý. Ale to prostredie...
4 , Hrbáč na začátku byl tak trochu slabý herecký výkon, Harry styď se :D , ale jinak se film celkem zdárně povedl. Základy příběhu si to udrželo, bylo to i dobře zpracované a ani to nenudilo.
4 , Film se zabývá problematikou pedofílie a nebyl špatný, ale mělo to dost velké nedostatky. Minimálně to, že pan pedofil měl nejspíš úplně každého s celého města mi přišlo tak trochu nepravděpodobné. Jinak byl snímek ale celkem povedený. Viděno v rámci Zahraniční výzva / Norsko
4 , Italská krvavá stará škola od mistra Fulciho, nikdy nezapomenu na kultovní scény jako zombie vs. žralok nebo vytrhnutí oka třískou od dveří ... brutal !!!!
4 , Viděno v 4DX kině. Úvod filmu byl nic moc, ale to byla tak jediná slabá pasáž ve filmu. Zbytek byl výborný. Ben Affleck v roli Batmana byl super, což jsem si před filmem nedokázal vůbec připustit, ale byl fakt dobrej. A Henry Cavill jako Superman si mě také získal. Totiž v Muž z oceli se mi ne úplně zamlouval, ale tady mě přesvědčil. Příběh byl fajn, nejdřív takovéto seznamování a pak se konečně začali dít věci, začal úřadovat skvělý Jesse Eisenberg jako Lex Luthor. Následkem toho jsme se dočkali očekávané bitky mezi Supermanem a Batmanem a tato bitva měla překvapivého vítěze. Byla ovšem jen předzvěstí daleko větší a epičtější bitvy proti no nebudu prozrazovat :-) No a konec filmu, tam musím říci, že to mohli trochu zkrátit, ten konec hrozně protáhli. A čekal jsem až do konce, až přejdou všechny titulky, že se dočkám nějaké potitulkové scény, ale bohužel jsem se nedočkal. Jinak tenhle film si budu muset ještě jednou zhlédnout až vyjde na dvd, protože jsem byl hodně ovlivněn tou technologií 4DX, na které jsem byl poprvé v životě. A byl to pro mě nezvyk, jako líbilo se mi to, ale hrozně s náma ty sedačky házeli, takže z těch akčních scén jsem toho až tolik neměl, jelikož to se mnou házelo a já místo abych se soustředil na film, tak jsem se musel soustředit, abych nevypadl z té sedačky při těch prudkých nárazech :-D
4 , Snyder to opäť dokázal :) rozdelil fanúšikov na dva tábory. Musim uznať že film je skôr určený fanúšikom DC komix ako bežnému divákovi. Plný počet nedávam len kvôli pomalšiemu začiatku ale ten keď prežijete :) tak Vás čaká skvelý filmový zážitok. Warnery vsadili na vážnejší tón ako konkurenčný Marvel a to je len dobré aspoň máme rozdielne komixové filmy. Určite musím pochváliť výber Bena Afflecka do roli Batmana. Nie že by bol lepší ako Bale alebo Keaton ale určite je na rovnakej úrovní. Za zmienku určite stojí aj skvelá hudba Hansa Zimmera. No a teraz sa len modliť :) aby film finančné uspel a môžem  sa tešiť na pokračovanie.
4 , Ano přesně tak nějak si představuji přistěhovalce z Anglie,puritány,kteří opustili svou původní vlast a snaží se hledat lepší život v nové zemi.Bohužel to čemu dostatečně nerozumí si ve své nevzdělanosti vysvětlují s dopomocí toho co jediné znají:Boha a jeho protipól Lucifera.Této jediné vzdělanosti se jim v této době dostává a tak posuzují vše dobré a zlé dle stejného vzorce.Největším hříchem je, že se vůbec narodíte a ještě větším,že dospíváte.Pro mě ( milovníka hororů) veliká spokojenost.
4 , Roman Valent- 5*...mám rád Petra Vaňka a tohle se mi líbilo. Milan Balog- 3*...brilantní mysteriózní atmosféra, jen škoda, že nevyústila v nějakou dobrou pointu. Karel Janák- 4*...Jirka Mádl je můj oblíbený český herec a zde se opět "předvedl", nápad dobrý a vtipný akorát gradace nebyla dovedena úplně k dokonalosti. Alexander Lauf- 2*...tohle mi nesedlo, zcela jistě nejslabší z We shoot with love. Tomáš Bařina- 5*...tento kousek jsem si nechal nakonec a měl rozhodnout o mém konečném rozhodnutí. Zpočátku to vypadalo ohraně, ale ta zdánlivá klišovitost přešla v originalitu skvělým způsobem, až se mi to zalíbilo a naklonilo mě to na stranu lepšího hodnocení. Spolu s Valentovou dvouminutovkou nejlepší části.
4 , Pravděpodobně si koleduju o ukamenování (nebo tak něco), ale já se při sledování nemohl zbavit pocitu Souboje titánů (toho původního). Bohové a lidé si tam tikají a zažívají dobrordrůžo od začátku až do konce. Takže dobrý. To že děj je více méně jasný asi nikoho nerozhází. Ono je stejně podstatné co člověk vidí a ne to co se na plátně děje. "Digitální bordel" je všudepřítomný a člověk prostě musí vypnout a jen konzumovat. Mě to ale an trochu nevadilo. Hlavně proto, že nenudí a servírují a servírují... vážně je na co koukat. Občas se pokusí i pobavit (protože nejde o análně-fekální humor tak to neurazí) a je na co koukat. to už jsem vlastně zmiňoval. Ono ale vážně je :)
4 , Spoilery. Film jako takový špatný nebyl, ale na MoS to rozhodně nemělo. Celkově se z toho dalo vytěžit mnohem víc. Nejsem sice nijak výrazně zklamaný, ale že bych z toho jásal, to se rozhodně říct nedá. Celá ta věc ohledně souboje byla dost náhodná. Batman se sice připravil, ale neměl žádnou jistotu, že Superman na jeho volání odpoví. Kdyby nebylo Luthora, tak by se na něj Sups nejspíš vykašlal a nechal tam Temného rytíře postávat v dešti až do božího rána. Jenže schodou náhod Luthor unesl Marthu a nařídil mu bojovat na život a na smrt. Lex sice věděl, že když Batman ukradl kryptonit, tak se chce nejspíš Supermanovi postavit, ale nemohl vědět kdy. Nebo už si to nevybavuju. Celé to působilo, že jednoduše všichni byli ve správný čas na správném místě a ve správném rozpoložení. A to není moc dobře. Souboj samotný se sice povedl, ale nakonec se všechno semlelo moc rychle. V jednu chvíli chce Batman Supiho probodnout kopím a za pár minut slyšíme "jsem přítel vašeho syna". (Nejspíš chtěl Marthu jen uklidnit, že je v bezpečí, ale v kontextu mi vyznělo kapku mimo.) Jinak Affleck si to dával hodně slušně, Gal Gadot jsme si sice nijak výrazně neužili, ale těším se až ji uvidím znovu v její sólovce. Dva "nejhejtovanější" herci z celého obsazení nakonec byli ti nejlepší. Cavill znovu potvrdil, že je jako Superman výborný. Ale jisté vyhrady mám k Luthorovi. Eisenberg ho zahrál výborně. Opravdu to byl prvotřídní psychouš. Hlavně nejlepší byla scéna na střeše, kde s tím maniakálním úsměvem házel Supermanovi fotky jeho matky. Problém mám spíš s tím, jak tu postavu pojaly. V nejednom komentáři už jsem četl to, co si myslím i já. Připomínal mi spíš do jisté míry Jokera. Nevadilo by to, kdyby ty filmy byly čistě supermanovská série, ale v tomto sdíleném universu už jednoho Jokera máme a dalšího nepotřebujeme. Luthor měl být spíš takový, jaký je v komiksech. Prostě vážnější. To už je spíš otázka vkusu. Tohle pojetí mi sice vyloženě nevadí, ale trochu mě to mrzí. Luthor byl i prezident, ale tohoto magora by do Bílého domu nikdo nepustil. Kdo četl Lex Luthor: Man of Steel, tak v něco takového jsem doufal. Chybělo mi v tom filmu trochu filozofičtější zamyšlení nad Supermanem, jako třeba ze zmíněného komiksu (Co když se zítra ráno probudí s tím, že ví, co je pro nás nejlepší? Proč by měl svět jen ochraňovat, když mu může vládnout?) Něco takového mi tam prostě scházelo. Nejblíž k tomu měla asi ta scéna z televize, kde se jednotliví lidé včetně oné senátorky nad jeho působením na Zemi zamýšleli. Ale líbilo se mi, že se nijak dlouho nepachtili s těma tajnýma identitama. Prostě Luthor věděl, že Sups je Clark Kent, Superman věděl, že Bats je Bruce Wayne... Souboj s Doomsdayem byl super, jen si mohli odpustit tu světelnou show kolem, když mutoval. No prostě tomu filmu bylo hodně co vytýkat, ale nakonec převládá to lepší. Myslím, že takové slabší 4* je zatím otimální hodnocení, uvidíme po druhém shlédnutí a jsem zvědavej co přinese ta o 30 minut delší verze.
4 , Že příběh vychází z Hemingwayovi knihy je jasně čitelné. Zajímavé problematické charaktery (jednoznačně nejlepší je opilec Mike Errola Flynna), proslavená Fiesta v Pamploně včetně běhu městem s býky, v níž se příběh mimochodem odehrává tak ze dvou třetin a spousta vytříbených dialogů. Škoda, že tento film je u nás vesměs neznámý. Větší pozornost by si určitě zasloužil.
4 , [Druhé zhlédnutí] Obdivuhodný debut, který je téměř bez chyb (ehm... kromě otevřené otázky - kdo sakra střelil Eddiho?), hlavně ale režisérsky a herecky skvěle zvládnutý.  Úderné dialogy, dusná atmosféra... Význam a vliv Tarantina na celou kinematografie hned jeho prvními snímky je nepopiratelný a je radost vidět, že i po dvaceti letech má ten první co nabídnout.   80 %
4 , Milý rodinný film, kterému nechybí nekompromisní neopodstatněná brutalita. Odhodlávala jsem se k němu delší dobu, ale po zvládnutí Jezera smrti, jsem doufala, že vydržím vše. Toto bylo ovšem silné. Mrazivý vpád dvou bílých podivínů, u kterých není jasné, co mají vůbec v plánu. Hlavně musí být vše v rukavičkách a se vší slušností. Motiv neznámý. Minulost neznámá. Budoucnost bohužel taky. I přes to všechno. Je neuvěřitelný, že i když to není postavené na krvavých scénách, diváku je i tak při závěrečných titulcích a muzice dost špatně.
4 , Příjemné překvapení. Místo klasického akčního filmu spíše podsunuto jako hraná rekonstrukce mediálně známých událostí. U podobných filmů nebude nikdy nikdo z diváků vědět, co všechno je na základě těch pravých, skutečných událostí, ale jak bylo řečeno závěrem, na každé aféře je minimálně deset deka pravdy. A další věcí je, že u zahraničních filmů natočených "na motivy ...", tu pravděpodobnost až tak nikdo neřeší. Plusem filmu byl Jan Pachl, který nám již dříve předložil Cirkus Bukowsky, a to je lahůdka české krimi, která snese srovnání se zahraničím. Takže Gangster Ka slušně zpracovaný, Hynek Čermák dost dobrý.
4 , [Febiofest 2016] Kolonie vypráví fiktivní romantický příběh zasazený do času a místa inspirovaného skutečností. Ocitáme se v Chile po převratu generála Pinocheta, který své protivníky posílal mučit na místo zvané Kolonie, které vedl vyšinutý Němec Paul Schäfer. Slibujíc Němcům po druhé světové válce světlé zítřky je v tomto zařízení zfanatizoval a despoticky je vedl jako kamufláž mučení vězňů a obchodům se zbraněmi. Opravdu silný a reálně historicky zasazený příběh s mladými filmovými hvězdičkami v hlavních rolích. Emma Watson a Daniel Bruhl jsou rozhodně plusem. Stejně tak jako atmosféra plná napětí a také finální rozuzlení. Mohu jen doporučit.
4 , Bohdan Sláma neřeší proč se věci postavám dějí, pokud to divák přijme, přijde si na své. A na závěr ten kontrast bezmocného Tondy mezi kozami a moderní koupelnou byl parádní a výmluvný zároveň.__________ "Co je, co se tváříš jak pochcanej hrnec!" :-)
4 , Nadcasovy film a to ne kvuli celkem odvaznemu pribehu, ale predevsim diky Vavrove rezii, kteremu se v te dobe mohl rovnat snad jenom Fric. Slusne herecke obsazeni v cele s Baarovou a Mandlovou.
4 , Americká verzia argentínskeho filmu je plná známych hollywodských mien, hoci paradoxne ani to jej neprinieslo dostatočnú reklamu. Pre ľudí, ktorí videli originál s Ricardom Darínom je porovnávanie oboch diel nevyhnutné, mne sa ho však zatiaľ nepodarilo zhliadnuť a tak komparovať nebudem. Secret in their eyes je napínavý triler, v ktorom sa prelína minulosť spred 13 rokov so súčasnosťou, pričom indikátorom toho, v ktorej dobe práve scénu sledujeme je často len mierne odlišná podoba hlavných hrdinov. Nie všetky pasáže sú na rovnakej úrovni a úloha Nicole Kidman si podľa mňa vyžadovala niekoho tvrdšieho a presvedčivejšieho, dajme tomu aj takú Sandru Bullock. Záver je mrazivý, hoci keď si zrekapitulujete celý film, dal sa predvídať. Hor sa teraz do Argetíny.
4 , "Nesouhlasím s Bushovou doktrínou, a hlavně nevím, co to je.." ;) Nechápu, proč měli všichni z aljašské Sarah výborné Julianne Moore takovou prdel, vždyť George to sám nejspíš taky nevěděl..;) Hlavně, že v tématu se úspěšně rochnící režisér Jay Roach věděl přesně, co dělá.. Opravdu po všech stránkách skvostný film, byť chvílemi Roach s Dannym Strongem méně chápavé diváky téměř umlátí lopatou, z něhož tradičně ční snad jen nedoceněný chameleon Woody Harrelson..
4 , Hodnotím anglickou verzi, která je trochu sterilní, očekávám, že ruská by byla lepší. Odlišná animace od amerického průměru, pohádkový příběh, bez pitvoření a přehánění. Velmi pěkné, doporučuji.
4 , Romantika vyhnaná do sladkosti, z níž pálí žáha, která si současně sama ze sebe dělá srandu. Takové šálky čaje mám rád.
4 , Elitní policista John Spartan (Sylvester Stallone) je po 36 letech v kryospánku probuzen, aby pomohl dopadnout uprchlého zločince Simona Phoenixe (Wesley Snipes). John však brzy zjišťuje, že se svět od jeho časů velmi změnil… První polovina devadesátých let byla pro akční borce ještě dobou příznivou pro jejich tvorbu a krásnou ukázkou je právě futuristický snímek Demolition Man. Už z  plakátu je jasné, že tentokrát se dočkáme ikonického souboje mezi Slyem a Wesleyem. Jeden polda, druhý zločinec a oba se probouzejí v budoucnosti, která je prostá všech druhů zločinů (a také soli, sprosté mluvy a výměny tělesných tekutin) a společnost na ně pohlíží jako na násilné primitivy. Příběh tak rozhodně má co nabídnout a navíc se snímek nebere moc vážně, což je poměrně osvěžující a je to rozhodně ku prospěchu celého filmu. Nechybí tak vtipné hlášky, komické situace a povedené popkulturní narážky na 20. století (především však na období 80. a 90. let). Sly zde ztvárnil klasického hláškujícího akčního drsňáka, který se s nikým a ničím nemaže, což je role, která mu naprosto sedí. No a Wesley s blond přelivem si pak svou roli šíleného zločince vyloženě užívá. Jako v každém správném filmu nesmí chybět také ženská hrdinka, v tomto případě je jí roztomilá Sandra Bullock v roli snaživé policistky Leniny Huxleyové. Ústřední trojici navíc doplňuji další známí herci (Nigel Hawthorne, Bob Gunton, Benjamin Brett nebo Dennis Leary). Takže příběh je zajímavý a zábavný, herecké obsazení je kvalitní a celé je to velmi dobře natočeno (klobouk dolů před debutujícím režisérem Marcem Brambillou), přesto k absolutní dokonalosti přece jenom něco schází. Například akční pasáže nejsou vyloženě špatné, ale nejsou příliš dlouhé a vzhledem k účasti hned dvou slavných akčních herců by člověk čekal trochu větší propracovanost i nápaditost. V konečném důsledku tak Demolition Man působí mnohem lépe jako sci-fi komedie, než jako akční film, což je sice na jednou stranu trochu zvláštní, přesto si myslím, že se film povedl a patří mezi mé oblíbené filmy pánů Stallonea a Snipese.
4 , Zajímavý film složený ze dvou zajímavých příběhů ze zajímavého prostředí. Všechny tyto klady se perou s nepříjemnou rozvláčností.
4 , Bylo to jiné než následující díly, protože to byl teprve začátek všeho. Ale mě se se tento díl díl možná více líbil než třetí cesta. Bylo zde méně o autu a více cestopisných informací. Byl to pro mě i nejsyrovější díl, protože zde cestovali jen čtyři účastníci. Jediným minusem je velmi krátka stopáž. Bylo zde určitě mnohem více k vidění.
4 , Tak to je takzvaný film na hraně, kdy váhám. Opět jeden z nezávislých filmů a nejsem si jistá, jestli si se svým scénářem Roberto poradil úplně nejlíp. Na konci jsem tak trochu tápala, ale nicméně to byl zajímavý počin a já jsem od obrazovky neodbíhala, jak to mám někdy ve zvyku u nezáživných filmů, tak na něm něco určitě bude. Tahounem celého příběhu byl můj oblíbený Daniel Auteuil a já doufám, že jako milovníka ho už neuvidím, protože to je opravdu to jediné, co mu moc alespoň v tomhle případě nesedlo. Takže dneska sice s odřenýma ušima, ale tu čtyřku dám. A díky za nádhernou hudbu Ludovica Einaudiho
4 , Zatímco se svět oklepával z šokujícího Hitchcockova Psycha, ve Velké Británii vznikl působivý psychologický horor, který dokáže pracovat s atmosférou, i stíny a tmou stejně tak mistrovsky, jako zmíněné kultovní Hitchovo dílo. Neviňátka nejsou klasickou duchařinou, spíš se soustředí na postupné, pomalejší budování atmosféry. Snímek nikam nespěchá, kousek po kousku objevujeme spolu s hlavní hrdinkou v podání Deborah Kerr temná zákoutí gotického panství, stejně jako nám jsou postupně odhalována děsivá fakta o bývalých zaměstnancích. V tomto panství se neprohánějí zástupy duchů, ani na Vás nevybafnou laciné lekačky. Jsou tu "jen" malá "Neviňátka" ve velkém baráku se spoustou místností a dva duchové, kteří mají důležitou práci. Když jsem poprvé spatřila "Ženu v černém" na chodbě, říkala jsem si Proboha, to ne... A ta písnička... Tak se kdysi dokázalo děsit. A nebyly k tomu zapotřebí speciální efekty, znetvořené přízraky, litry krve, ukřičené hrdinky ani šílení vrahové. Tento snímek je precizní ukázkou filmového hororového řemesla. Je inteligentní a důmyslný. Myslím, že jsem ještě neviděla horor, jako je tento.
4 , Jedna velká přehlídka dobových kostýmů a rekvizit, která má i velmi působivý příběh. Herecky až překvapivě uvěřitelné, vše v seriálu velmi realisticky zastižené – vynikající výprava, uvěřitelné bitvy, napětí a smysluplné dialogy, a vůbec celkově je to velmi kvalitně odvedená práce. Bohužel se zde našly i slabší chvilky, ne-li celé díly. Mám na mysli chvilky citově nebo politicky zaměřené, ale i přesto to subjektivně vidím tak na 85 %, i když s velkou shovívavostí, přesto jsem ve finále velmi spokojen a mohu doporučit.
4 , Na pána s kladivem bych se mohla dívat hodiny.. a hodiny. Je prostě dobrej. Dvojka sice už tak ne, ale mu lehce prominu.
4 , Pozor, pozor, pozor!!! Neviem ako to je možné, ale ja, najväčší odporca komiksových filmových spracovaní, a to hlavne Marveloviek, fuj, fuj, fuj, si pozrel film v podobnom duchu ako tie ostatné kraviny ako Thor, Avengers, Spiderman, Hulk, X men a  ja neviem čo všetko ešte. A páčilo sa mu to. Počas sledovania som sa nad tým neraz, pozastavil. "Človeče ako sa ti to môže páčiť?" No, bude to asi tým, že ide o bezkonkurenčne podarený film a pre mňa najlepší kúsok od Marvelu.  Veľmi inteligentný scenár a dej, ktorý je rozsekaný do niektorých časových úsekov, uvoľnene a príjemnou zmenou doprevádza lahodnú vizuálnu stránku. Keď sú CGI efekty takto dobre nastrihané a dávkované, nemôžem proti nim povedať ani len krivé slovko. Postáv bolo málo ale za to sú kvalitne zahrané, dej je jednoduchší, žiadne dramatické prevraty a podobné  zbytočnosti sa tu na šťastie nekonajú. Čo je však najväčšie plus tohoto všetkého, to je neskutočne podarený humor, hlášky sú tak parádne, ono je to ten klasický americký fekálny humor ale je tak podarený a z každého miesta príde tak nečakane, že som sa na tom smial. A to sa nesmejem ani pri komédiách. Jediné čo mi tu tak trocha zavadzalo bolo extrémne zbytočné násilie a chladnokrvnosť. Chápem prečo to tam bolo ale ja som im to nežral, to bolo veľa a zbytočne.   Neviem ako zarytým fanúšikom ale mne to neskutočne sadlo. Akoby sa všetky pozitívne prvky predošlých komiksoviek spojili do tohoto zlom naplneného diela.
4 , SICARIO pôsobí v dnešnej dobe ako zjavenie. Toto sa nerobilo pre komerčný efekt, toto sa robilo pre o niečo náročnejších divákov, ktorý sa nenechajú zlákať hocijakými jednohubkami. Dokonalo zrežírovaný, v mnohých scénach spravodlivý a herecky skvelý.
4 , Prvni film me svyho casu totalne rozsekal, to se tady uz bohuzel nepodarilo, ale i tak je to fajnova zabava. Pribeh je ocekavane totalni demence, stejne jako vetsina scenek a dialogu, ale co si budem povidat, tohle clovek od SpongeBoba tak nejak ceka. Animace je tragicka, ale opet, to se tak nejak ceka a spolu s dementnim pribehem to dohromady skvele pasuje. Je skoda, ze je tu misty jen takova vata okolo, kdyby se film sestrihal tak na 70 minut, asi bych tam tech 5* napalil. Ale i tak v zasade spokojenost, urcite rad skouknu jeste nekdy znova.
4 , Vetešníci, kramáři všech zemí spojte se a hurá do skladu vybírat ztuchlé kóje. Mně to prostě baví.
4 , Nemalo to chybu. Dej plný akcie, strachu, prekvapenia. Emma Watson rozohrala hru plnú myšlienok do ktorých sa zapája psychológ (David Thewlis) pre mňa osobne veľké prekvapenie, že kombinácia (Emma Watson - Hermiona) + (David Thewlis - Profesor Lupin) môžu vytvoriť takú atmosféru, že som ani nedýchal a len netrpezlivo očakával čo sa stane ďalej.  Lepšie ****
4 , Je dobře, že Matthew odhodil rozhalenou košili plážového hocha a nasadil kovbojský klobouk, i za cenu toho, že přitom chytil HIV. Víc takových filmů.Smekám a práskám bičem.
4 , V titulcích filmu uvedeno: český název Mumford & Sons; originální název The Road To Red Rocks; režie Frederick Scott, Nicolas Jack Davies; rok výroby 2012.
4 , Říká se, že člověk má v životě zkusit všechno, ale vězení - to rád oželím. A to turecké tuplem. Silné drama, natočené podle skutečné události, mně rotovalo v hlavě ještě dlouho po závěrečných titulcích.
4 , Jeden den s dvojicí mladých afroamerických muslimů, kteří řeší své životy, rodiny, město i svět obecně. Po úsvitu. A místo Vídně pulzující Brooklyn. Nezvládnuté snahy o přesah do komentáře k situaci muslimské komunity v New Yorku po 9/11 (scény s absolutně nekompetentní agentkou FBI, které snad prý měly vzniknout na základě rozhovorů režiséra s mladými muslimy z Brooklynu) zalepí Dockendorf skvělým přístupem k vizuálu, Adam Gunther hypnotickým soundtrackem a v neposlední řadě naprosto přirozená chemie mezi hlavními postavami, která funguje nejlépe, když se Naz a Maalik prostě jen tak toulají Brooklynem – svobodněji, než za dveřmi svých pokojů. Výborný debut.
4 , Solidní adaptace kultovní knihy, která sice za tou starou zaostává, ale jinak se mi moc líbila.
4 , Skvělý film pro chvíle, kdy má člověk potřebu vidět pořádnou akční řežbu :) S herci jsem naprosto spokojen, protože je zde spoustu známých tváří z martial arts filmů a v rámci rozpočtu asi to nejlepší co bylo možný. Souboje jsou dle mého názoru natočený na opravdu vysoké úrovni. Tim Man se opět ukázal jako skvělý choreograf soubojů a i fighter. Podle mě určitě lepší než Turnaj zabijáků, zde nejsou žádné hloupé řeči atd. prostě skvělá mlátička :D V rámci žánru 7 z 10.
4 , Sice jsem dal "novému" Everestu 4 hvězdy, ale v podstatě jsem zklamán a šíleně rozpolcený. Vysoké hodnocení je jen díky kvartetu Jason Clarke, Jake Gyllenhaal, Keira Knightley a Emily Watson. A krásným záběrům na horské masivy. Ve filmu se dlouho předlouho nic neděje a jen se kecá a kecá. A když se začne konečně dít, tak je to místy dost přitažené za vlasy. Ale tyhle nedostatky vyrovná atmosféra. Hudbu si zpětně nevybavuji, takže pokud byla, tak absolutně bezvýznamná a nezajímavá. Plusem je, že i přes patos některých vyhrocených scén to nemá happy end a trochu tak dění v oblasti, kam se většina smrtelníků nepodívá, dělá reálnější a věrohodnější. Dlouho jsem se, díky totální rozporuplnosti filmu, rozmýšlel a chtěl jsem dát 3. Nakonec to ale jsou již zmíněné 4 hvězdy.
4 , První snímek, který jsem od Jurije Bykova zhlédla, byl Zhit. Už tento film mě zaujal a jako další byl na řadě právě Durak. Tento talentovaný režisér umí sakra točit filmy. Hlupák je syrovým, drsným a kurevsky realistickým pohledem nejen na skupiny obyvatel rozpadajícího se paneláku, jejichž životy a vztahy jsou v podobném stavu jako sám barák, ale především se také dostává pod kůži tamnímu politickému systému, který je prohnilý, zkorumpovaný a jeho nejvyšší představitelé jsou ochotni udělat něco pro jiné, jen pokud to zajistí přežití nebo užitek jim samým. Stejně jako jsou schopni udělat "cokoliv", jen aby si zachránili vlastní prdel. Morálně se rozpadající mocenská struktura, která má stejné díry, jako ústřední barák. Lidé v něm, jejichž životy nejsou zase tak moc důležité, protože ani za moc nestojí. A uprostřed všeho toho bordelu stojí jeden opravář, který si začne hrát na hrdinu a díky svému přesvědčení o spravedlnosti a cti, se rozhodne jít proti všem. Jen aby zachránil lidské životy, pro které by ostatní ani nehnuli prstem. Jenže tohle není Hollywoodský film o superhrdinech, tohle je mrazivé a kruté Rusko. Pro hlavního hrdinu, Dimaa Nikitina nastává boj nejenom s časem, ale především s lidmi, kteří téhle díře šéfují. Výborný scénář, herecké výkony a pro mě tak trochu nečekaný konec, protože jsem pořád čekala, jestli ten barák nakonec spadne. Tohle není jen v Rusku. Je to vidět všude a zvlášť u nás, když se člověk podívá kolem sebe. Rozkradená republika, všude nějací posraní manažeři, kteří si hrabou jen pro sebe, vymýšlejí p*čoviny, ale kdyby je někdo postavil ke stroji, nebo jim dal do ruky nářadí, nezvládli by to, bortící se systém hodnot, arogance a úplně naspodu jsou hrstky poctivých lidí, co často musí živořit jen proto, že posty sviním a bezpáteřním hajzlům se rozhodli přenechat těm ostatním.
4 , Muža z ocele som si veľmi obľúbil, bol to asi jediný film o Supermanovi, ktorý ma bavil. Pochopiteľne som sa veľmi tešil, keď bolo oznámené pokračovanie a k tomu ako bonus jeho súboj s Batmanom. No ako plynul čas nám bolo oznamované, že sa vo filme vyskytne Wonder Woman, Lex Luthor, či dokonca Doomsday a už vtedy som tušil, že je tých dejových liniek akosi veľa. A nemýlil som sa! Scenár sa čím ďalej, tým viac rozpadal ako domček z karát a ani Zack Snyder to tentokrát nezachránil. Herci odviedli svoju prácu celkom dobre, niektoré postavy boli ale úplne zbytočné (Amy Adams, Laurence Fishburne) iné zase prekvapili (Ben Affleck bol výborný, no ani ten nepredčil vynikajúceho Jesseho Eisenberga). Čo sa týka hudby, Zimmer nesklamal, ale ani nijak zvlášť neohúril. Ako som povedal, jediné čo tiahlo film dole bol naozaj príliš komplikovaný a miestami dosť hlúpy scenár, kde sa často vyskytovali aj WTF momenty, ktoré by sa vo filme ako je tento nemali vyskytovať. Batman vs Superman je priemerný film, ktorému ale, už len z toho dôvodu, že som fanúšikom komiksov prihodím aj štvrtú hviezdu, aj keď sa nemôžem zbaviť pocitu mierneho sklamania. 70%
4 , Co k tomu dodat, těžký přetěžký život jak Lukáše, tak hlavně jeho matky ... Velmi poutavě natočený časosběrný dokument.
4 , Díl opět perfektní, ale musím srazit hvězdu za souboj Bjorna s medvědem. Ten mě maličko zklamal, a to mělo jít o jeden z vrcholů začátku série.
4 , Skoda toho,ze o necm nikdo moc nevi. Moc pekny drama, nenuceny, nenasilny.
4 , Ben Affleck jako nejlepší Batman. Celý film je ale spíše trailer pro Justice League a příchod Darkseid. Doufám že v Justice League zapracují na bojových scénách, které byly značně chaotické a nepřehledné. Ale pokud máte rádi komiksy, tak budete spokojeni, i když BvS není žádný masterpiece.
4 , Miestami vtipné, miestami trpké, miestami dojemné a smutné, jednoducho a dobre natočené s klasickým Carreym.
4 , Byla jsem fascinována z Emily, protože ona v tomhle snímku byla tak roztomile schopná, že mi její role opravdu imponovala. Film Sicario je jinak opravdu drsným příběhem, který si na žádné dobré a zlé nehraje. Výborně zapracoval B. Del Toro, který byl pro tuto roli jak stvořený. Každý pohled a každá touha po pomstě šla cítit. Byla jsem mile překvapená, jakým rychlým tempem tenhle snímek upaloval, a i když místy pokulhával jeho obezřetnost byla prozíravá =). A samozřejmě velké plus byla atmosféra, která vás do krutého Mexika vtáhla téměř bez připravenosti .7/10
4 , napriek silnej náboženskej tématike vloženej do obdobia najväčších cirkevných sviatkov je RISEN aj pre mna ako neveriaceho pohana silným zážitkom. odmyslite si hlboké teologické ponaucenie, ktoré sa skrýva v tomto filme za každým rohom a dostanete kvalitný historicko dobrodružný príbeh s detektívnou zápletkou. A nebude Vam pri tom vadit ani odrasteny malfoy. raz darmo každy herec z haryho potera uz si ponesie nalepku svojej postavy. Vatikán do filmu investoval nejake prostriedky lebo ide o silný príbeh o základoch viery, ktorý reálne ukazuje postavu jesuu a v kontraste s postavou pohanskeho tribuna a zlomenia jeho nábozenského presvedcenia vytvára silný príbeh, ktorému sa dá veriť. tento film sa oplatí vidieť.
4 , Skvěle zahrané, reálné drama, které nabízí v jednom filmu dva pohledy na daný problém. No neberte to!
4 , Opakovaně vyhledávat tento film nebudu. Je ale zdrávo říct o dobře odvedené práci. I přesto, že mi je Redmayne svým způsobem nesympatický herec, hrát umí a zde to opět potvrzuje. Jen ke konci mi už přišlo, že tlačil na pilu až moc.  Přehrával i Aliciu, aby byl více žena než ona. Což nebylo třeba. Jináč problematika homosexuality či změny pohlaví se od dob počátku století moc nezměnila. Operaci sice dnes zvládnou na počkání a bez větších rizik, ale pohled na změněného muže stále moc lidí neustojí. Cítí uvnitř sebe, že to není přirozeně správné a zároveň si neuvědomují jaké mají štěstí, že se sami narodili do správného těla. 75%
4 , Tohle bych ovšem nazvala filmovým rájem. Báječný satirický příběh. Upřímně, nevěděla jsem jestli se mám smát, jestli mám plakat, nebo být v napínavém střetu s detektivní zápletkou. The Dressmaker mě naprosto fascinoval snad úplně vším. Kate byla famózní a ač se mi k ní Liam zprvu nehodil, postupně jsem téhle dvojici i fandila. Je to ojedinělá záležitost, která v sobě zahrnuje velké a výrazné pozitivum. Snímek jsem viděla zatím pouze jednou, a přikláním ke 4 hvězdám, ale  rozhodně nejsem se svým hodnocením u konce. Mrzí mě, že jsem nečetla předlohu, protože ta musela být snad ještě více vtipnější a vykreslenější, když si své postavy sami vybarvíte. 8/10
4 , Po dvoch epizodach som sa na to vykaslal.Ale najma kvoli prichadzajucemu crossoveru s Flashom som nakoniec dal Supergirl druhu sancu.14 casti som pozrel v priebehu 1 a pol dna.Aj ked ma serial svoje slabsie chvilky,tak vacsinu casu som sa velmi dobre bavil a som rad ze som sa k nemu vratil.
4 , Jednoznačné a velké plus tohoto snímku je jeho autentičnost, a výborný scénář, který pochopitelněpatří E. Donoghue. Bohužel knihu jsem nečetla, ale po shlédnutí Room si myslím, že jsem skoro o nic nepřišla. Tohle drama vás naplní vším, čím má, a je to opravdu srdcervoucí příběh, nejen životem Joy, ale i životem malého Jacka, který objevil svět v pěti letech. Nemám moc co bych vytkla, možná jen malou protaženost, ale zase ta vám dá celohodnotný příběh, který si tak můžete plně vychutnat.
4 , Pomalejsi tempo tomuhle pribehu vubec neskodi, namet neni tak originalni jak si nekdo mysli (staci napr. zminit film Otcina, knihy What If... nebo posledni dily Wolfensteina :) ). Ale o to nejde, slusnej, napinavej pribeh, ktery umocnuje skvela vyprava a dobova stylizace a hlavne to vseobjimajici depresivni, bezvychodny, totalitni dusno, diky kteremu si divak nemuze byt jestli se nektera z hlavnich postav vubec dozije konce.
4 , Sci-fi není můj žárn a sama bych si tento film nikdy nevybrala. Takže můžu jen děkovat tomu, kdo mě donutil, protože to vůbec nebylo špatné. Absolutně mě bavila kamera a prostřihy snímků. Tento druh filmu často svádí k nudnoti při opakování, ale tady bylo vše perfektně provedeno.
4 , Děj začíná v roce 1905, kdy je malý IP Man ve svých 12i letech přijat do  učení velkého mistra Chan Wah Chuna, do školy Jung Čchun, který už v roce 1906 náhle umírá. IP Man zdokonaloval umění Wing Chun i po smrti svého mistra. Mistra Chan Wah Chuna si krátce zahrál Sammo Hung Kam-Bo. V roce 1915 jde IP Man studovat do Hong Kongu na britskou Univerzitu Sv.Štěpána. A protože tu chybí velmi charismatický Donnie Yen, tak se z toho stal v podstatě jen nadprůměrný kung-fu film, který se místy dost táhne. A nebýt závěrečné mlátičky, tak by to na 4 frčky nebylo. 70%
4 , Opavdu laskavý film, s inteligentním humorem, který ocení asi především trošku starší generace.
4 , Pre mňa určite už trošku aj nostalgickejšia pecka. Dobré efekty, dobré spracovanie, videl som to v kine, nie v TV, takže zážitok určite lepší ako pre ostatných... :)
4 , Měla bych jedinou, a to zde často uváděnou výtku, a ta se skutečně týká důležitých leteckých soubojů, které ovlivnily  Manfredovo, alias Rudého barona, přístup k válce. Jinak spokojenost, úžasná, dobře podtrhující hudba a Lena Headey ještě nebyla zchrtlá na kost a stržená jako důlní vozík, tudíž to šlo. Potěšilo mě obsazení Volkera Bruche, který obrovsky zaujal v dalším válečném dramatu Naše matky, naši otcové, a který mě doslova posadil na zadek. Co se týče Rudého barona, další potěšující dílkem je natáčení v České republice. A vzpomněla jsem si na dědečka, který jako legionář bojoval na ruské frontě, co všechno nám nikdy nechtěl říci. Každá válka je zvěrstvo. A tak dám čtyři hvězdy, i za snahu přiblížení první světové bez příkras.
4 , Interkontinentalna dramaticka zachranna akcia, reznuta ostrou prestrelkou ,povinnym patosom, dojemnymi dialogmi a pompeznou ,slzopudnou hudobnou diktaturou Hansa Zimmera v precerpanej filmovej dlzke. Tak asi v skr. Chlapci su sympataci,odvazni srdciari a staraju sa o zuby , po ich boku nemam strach..Vobec to nebolí, neurazí ,neunudí, snad len zanecha mierne znepokojivy pocit a gulicku slzicky v kutiku oka. Odporucany sledovat pri nedelnom obede za letneho obdobia. K comu su vojny,k***a?
4 , Movie 43 sa nedá hodnotiť ako film kedže to film ani nie je. Ústredná dejová línia (ktorá je asi najslašia časť celého filmu) slúži len na akési nutné prepojenie medzi viacerými skečmi. Tieto skeče sú nabité takými absurdnými a nechutnými nápadmi, až sa budete báť akú nechutnosť na vás títo úchylní tvorcovia vytiahnu v ďalšom videu. Budete sa sami seba pýtať:" Chcem to vôbec pozerať?" Chcete! Lebo je to v  brutálne zábavné! No a neni práve toto účelom dobrej komédie?
4 , Na konci celkem emoční a psychická nálož. Na tohle se rozhodně stojí podívat. Doktorka celkem sympaťanda. Herecké výkony excelentní.
4 , Povedený film o Janu Janském, který naráží jen na rozkouskovanost, protože vybírá pouze nejdůležitější části z života českého neurologa a psychiatra a poté nefunguje jako celek. Ve všem ostatním tento šestatřicetiletý dědeček předčí dnešní českou produkci.
4 , No takže, jako první...,Beník NeBeník...,mě se tam prostě nehodil. To stejný Gal Gadot jako WonderWoman..., pro komiksovýho nadšence a člověka co ocení každýho novýho pajduláka dobrý, pro mě jako normálního bělocha nic moc a prostě na mě působila jako kýč. Mimo to se tam první hodinu mluví stylem ,,jak káže náš Pán a spasitel", dokonce mě to už začalo i nudit a asi 4x jsem si zívnul  protože to nijak negradovalo a jen pořád hudlalo do jednoho velkého klubka ničeho. Jo a škoda, že se skoro dvě hodiny člověk snaží pochopit, proč se ti dva panáci tak nenávidí, aby se po několika vteřinách začali milovat, protože ani jeden si nejsou jistí zdali ten druhý náhodou neotočí kolty proti papeži. Eisenberg zahrál Lexe Luthora parádně si myslím, magor až s císařskou noblesou,výpravami z dějin a svatého písma a nudlí u nosu byl v pohodě prostě. Dějová linie nebyla strohá a úplně prostá jak jsme u těchto  filmů zvyklí a celkem příjemně mě to překvapilo, bohužel  se skoro všechny dynamické posuny dějí kecáním a snovými sekvencemi.To se snažil Snyder zachránit výbornou režií kontaktní akcí, to se mu celkem povedlo...,ale občas když jen burácí hromy a nespadne ani jedna kroupa tak je to nuda. A nesmím zapomenou, Hááááááns. Zase mě kolíbal jeho talent vystihnout daný moment filmu. Jeho muzika ve filmech nemá konkurenci! Za mě prostě v pohodě, celkově dobrý, ani nezklamalo,ani nenatchlo. Ale jestli bude dvojku koučovat zase Snyder, a bude si myslet že stačí když budou stačit nakopávaný balóny a trefovat zařízení tak to jdu radši na kebab.
4 , Kvituji krásná historická jména z legend, jaký to rozdíl než když vystupuje nějaký princ Miroslav, vévoda Kazisvět, princezny Jasněnka a Rozárka a podobné úchylárny
4 , Dva stoprocentně uvěřitelní mafiáni z Marseille Jean Reno a Kad Merad jsou sice "přátelé až za hrob" , ale jednou mezi nimi musí být jasno. Parádní mafiánský film a podle mě tady místními "experty" dost nedoceněný.
4 , Koláž dokumentu, hraného dokumentu a válečného velkofilmu nabízí víc než jen velkolepě rozehrané válečné peklo, nejsem si však jist, zda to filmu spíš neuškodilo. Mussoliniho linka, včetně polské vsuvky, je více méně zbytečná a slouží jen k tomu, aby se Hitler mohl pochlubit obranným valem na Dněpru, který mu vzápětí Rusové rozmlátí ve střední, nejlepší části filmu, která nemá chybu. Tedy téměř, protože si občas zbytečně vypomáhá opakováním téhož záběru, takže třeba stejný voják umírá na stejném místě dvakrát. Ale i přesto je to opět vynikající a monumentální bitva, a možná ještě lepší než bitva u Kurska z první části. Její účastníci už totiž nejsou jen anonymními figurkami, ale víc se stávají lidmi, se svými často tragickými osudy. Závěrečná teheránská část je pak zbytečná ideologická kaše, sloužící jen k ohýbání historie. Přesto stále vynikající podívaná.
4 , Presne takto si predstavujem úplne ideálny rodinný film. Od detí v hlavných úlohách sa síce väčšinou nedá čakať nič dobré, ako som si už zvykol pri podobných filmoch západnej produkcie, ale to rozhodne nie je tento prípad. Už samotná zápletka o snahe získať peniaze na dom z naivného detského pohľadu mi prišla ako dobrý nápad a našťastie nesklame ani prevedenie. Hlavná hrdinka ma až prekvapivo bavila, pričom tú detskú naivitu už ani nemohla prezentovať lepšie, ale aj celkovo je to svižné, dejovo zaujímavé, s viacerými výbornými sekvenciami, nikdy by ma nenapadlo, že ma budú až tak baviť scény, kde sa niekto snaží ukradnúť psa, ale tu sa mi to mimoriadne páčilo a navyše aj nadmieru roztomilé, za čo môže aj samotný pes, ktorý bol vo svojich scénach neuveriteľne roztomilý. No nechýba tu ani nejaký ten dramatický rozmer, vzťah s matkou, ktorý sa mi páčil a bez problémov funguje aj v tomto inak zábavnom odľahčenom filme a síce tá potreba ľudského záporáka mi prišla ako vystrihnutá z podobných západných filmov, bez toho by sa film bez problémov obišiel, ale aj toto má svoje klady a tak som sa cez to ľahko povzniesol. Jednoducho vydarené po všetkých stránkach. Obsadenie už asi ani nemohlo byť lepšie, detské postavy mi výborne sadli, obzvlášť samotná hlavná hrdinka s tými svojimi zábavnými pohľadmi, po niekoľkých rokoch konečne zase vidím aj moju obľúbenú Kang Hye-Jung v úlohe matky, ale sadli mi aj vedľajšie postavy, či už majiteľka psa, bezdomovec alebo roznášač. A vizuálne je to očakávane prvotriedna kvalita, čo najviac vynikne pri scénach s krádežou psa, tie boli perfektne natočené a zostrihané. Takže tu si nemám na čo sťažovať, v rámci žánru to už ani nemohlo byť zvládnuté lepšie. 76%
4 , K tomuto filmu som sa dostal pomerne náhodou. V Sport Magazíne vyšiel článok a akýchsi matematicko-fyzikálnych vzorcoch, ktoré v podstate popierajú základy športov. .... A skutočne film nadchne svojím originálnym námetpm a hlavne Brad je zasa skvelý. Hláškujúci, baviaci.... Vada na kráse Moneyball-u je v americkom prístupe a obale filmu o víťazstve  tzv.,,American dreamu,,.
4 , Boj starce s rybou si zasloužil větší intenzitu a gradaci. Celé je to takové společensky korektní - podle pravidel, moc pěkné, ale strojené a indiferentní.
4 , Celkom banálny príbeh-spomínanie, čitateľné postavy, no ono to v komplexnosti sveta Havlíčkových postav a děja naberá akúsi všeplatnosť. Myšlienky, ktoré niekedy zaznejú i priamo, "Neklidná" Dora, päť sestier, Doktor, klúzelník a rodinné zázemie hlavného hrdinu... vo výsledku to akosi tne do živého, vyvoláva Ztesk a sebespyt.
4 , Kdyby nebyl film tak dlouhý, rozvláčný, přeplácaný a naivní, napálil bych 5*. Toto budiž výtkou na začátek. Ale své klady snímek samozřejmě má. Především fantastického Batmana v Affleckově podání, který zcela zastínil Michaela Keatona a dohání Christiana Balea. Musím říct, že brutálnějšího temného rytíře jsem v dosavadních batmanovských filmech neviděl. Benovi zdatně sekundoval Jeremy Irons v roli majordoma Alfreda, ach jak já miluji ten jeho hlas. Mírným zklamáním ve filmu pak rozhodně je Židovka Gal Gadot v roli Wonder Woman, ta se mi prostě nelíbila. Film měl i svého šoumena, tuto roli zastal skvělý Laurence Fishburne jakožto Perry White. Zkrátka a jistě se na další film od DC těším a doufám, že si Goyer a Snyder svůj další počin lépe vyladí.
4 , Když Rusové natočí válečný film, tak to stojí za to. Tisíce statistů, stovky tanků, letadel a explozí. Oni by snad byli schopní opravdu každou bitvu rekonstruovat v měřítku 1:1. Není divu, roky 1941–1945 byly, přes děsivých 23 milionů obětí, vlastně nejslavnějším obdobím jejich dějin a vlastně jediným, kterým se mohou chlubit. Dokázali zastavit rozpínavého Hitlera a svět je tehdy, přes všechny vady na kráse, obdivoval. Od té doby už nic dobrého ani obdivuhodného nedokázali. První díl série nabízí to nejlepší. Velkolepé bitvy, jistou rukou dirigované a realisticky podané, a zatím ještě bez výraznějších a historii deformujících ideologických vycpávek.
4 , Batman v Superman: Úsvit spravedlnosti neboli Muž z oceli 2. Jsem rád, že to můžu napsat, protože je to opravdu pokračování předchozího filmu a ten nebyl vůbec špatný. Máme tu stejné herce, hudební motivy, vizuál a atd. Pokud jde o nového Batmana, nemám co bych vytknul. Affleck se na něj hodí skvěle a těšim se na něj v dalších dílech. Hodně cool je honička s batmobilem a náklaďákem. Finále je opět přepálené jako minule s více kliše, ale celkově nenudí. Co mě hlavně štvalo byly odkazy pro komiksové fandy. Jelikož jsem je nečetl, občas jsem se nechytal. 75%
4 , Drsná Sparta, zákon silnějšího. Chlapi se musí umět ohánět. Leonidas byl ztvárněnej fakt bombově. Výtečná scéna na okraji studny. Líbil se mi mrzák Efialtés. Dobře zahrán a dobrá maska. Hezký byly bojový scény a celkovej vizuální dojem Xerxés byl přezlacenej. Krvavá lázeň závěrem. Bitka jak má být. Je fakt, že chvílema film působí příliš komiksově, ale aspoň je to podle předlohy. Komiks jsem nečetl.
4 , Řeknu k tomu jen málo. V tomhle fiilmu prostě nejde Batmanovi nefandit, ptz vsechny důvody proč dělá co dělá dávaj smysl a Superman je pitomej skautík. No a pak sem čekal že střetnutí dvou největších superhrdinů ever bude prostě velkolepější než jen pár ran pěstí, umyvadlem a nakonec to skončí pádem z 8. patra... Jo a Wonder Woman má malý kozy ;)
4 , Dva nejtěžší úkoly, tedy vyhnout se bezmyšlenkovité obžalobě a nespadnout do Hledání ztraceného času, vyšly na jedničku. Od poznávání jednotlivých charakterů jsem se přes snahu o alespoň částečné těm zápornějším z nich dostal až k momentu, kdy jsem visel na každém slově či gestu Pauhofové i Pokorné a jen si přál, aby tenhle příběh mohl mít jiný konec, než jaký mu dějiny určily. Jen mě mrzí, kolik motivů si na svá bedra bere ve studentské linii Vojta Kotek. Je jich totiž až příliš a co hůř - nedokáže jediný z nich uhrát se ctí.
4 , ano, je to laciné. ale já se bavil a například david kraus nebo hana holišová zaválely.
4 , Majster Ip Man v tomto snímku dokazuje, že ešte rozhodne do starého železa nepatrí a že ho nejaký frkan z jeho kung-fu trónu len tak nezosadí... Pobavil ma aj zápas Ip Mana s M. Tysonom, hlavne Tysonov štýl boja bol zaujímavý, dobre mi to rozkmitalo brucho. Myslím, že v skutočnosti by si moc neškrtol - trápnosť, ale aspoň pobavila. Dejová linka síce nevyšla z osvedčených cestičiek (ochrana slabých, osobná dráma...), ale stále to na mňa zaberá a stále to nenudí. K záveru prišlo aj na emócie, takže spokojnosť. Dôstojné pokračovanie predchádzajúcich dielov s týmto fenoménom kung-fu. 80/100
4 , Väčšina ľudí na tento diel Chipmunkov frfle, no mne sa to zdalo minimálne porovnateľné s jednotkou a dvojkou a určite lepšie ako trojka. Je tu veľa gagov, šialených nápadov a humoru. Hlavne zo začiatku, keď si ešte všetci aj s ich novým bratom robili zle. Ale zábava nepoľaví ani neskôr, najviac od bodu čo sa do deja pripletie šialený letový kontrolór. Navyše je tu aj obstojná hudba a dej, ktorý nenudí. Je pravda, že je to najmä pre deti, čoho dôkazom sú aj tie moje, ktoré sa pritom doslova vyžívali a za dva dni si to pustili aj 5x. Ale dospelí si navrch môžu užiť ďalšiu zábavu pri pohľade na svoje spokojné decká. 80/100
4 , Nemůžu si pomoci, ale tento díl byl takový prázdnější než předchozí. Tam, kde dřív byla cítit láska k cestování a poznávání nového jsem teď cítil jen kroucenou snahu o to být atraktivní, a za každou cenu vtipný, což bylo mimochodem nejvíc vidět na Přibáňovi. Z lásky k cestování se v mých očích stává komerce. A moc mě to mrzí. Nejvíc mě to mrzelo na úvodu filmu. Jeli nebezpečným terénem. A já měl pocit, že jedou naschvál rychle a riskují, jen aby se něco dělo. "Aby to pro masy nebylo nudné." Je jasné, že Austrálie není tak atraktivní a rozmanitá jako Jižní Amerika, a tak se to snažili "zatraktivnit", ale šlo to imho dělat mnohem líp. Taky bych klidně uvítal, kdyby film byl třeba o půl hodiny delší. Rád bych viděl, jak se do Austrálie dostali, proč nabrali čtvrt roku zpoždění, proč chtěli vyjet na sopku atd... Ale abych pořád nerýpal, pořád to je nejlepší česká tvorba, Markovy hlášky jsou úžasný (a nevím, jak bych film vnímal bez něj), záběry krajiny a hvězd jsou famózní... Ovšem absolutorium si zaslouží za zobrazení situace v Indonésii. Klidně tomu mohlo být věnováno více času, protože kdo jiný než cestovatelé by měl informovat o šílenostech, které se tam dějí, když média mlčí. Určitě se vyplatí zajít do kina.
4 , Tip na výborné díly, některé v archívu ČT či YT. s07e12 Costa Brava o EL Bulli, s07e13 Kalifonská poušť s Josh Homme a jeho hudbou - nejlepší úvod do epizody, docela úlet je Vánoční speciál, s07e04 Vídeň, s06e04 Praha..
4 , Návod, ako sa stať z chudery mrchou za jeden rok. Nemusíte sa báť toho, že by to bolo nekresťanské. Stačí si nájsť nejakú historickú postavu, ku ktorej budete prihliadať. Napríklad Hitlera, slávneho diktátora a židobijca, to by bolo možno ešte účinnejšie. No, ale dobrý film, naozaj som sa zabavila. Znovu platí pravidlo raz a dosť.
4 , Hodnocení 1. série: Americká vězeňská polopohádka natočená v divokém tempu. Za každou cenu to tlačí na pilu. Někdy je to, až zbytečně zbrklé, ale to k takové americké produkci patří. Trochu mi to připomínalo Oz. Každopádně dynamická, akční pecička, co právem ve své době zaujala vedoucí postavení v seriálech. PS: Nika Volek z Československa /Kladno? :) /, která vypadá jako polocikánka...o naší zemi mají vynikající informace :) . 83%. 2. série: Celkové hodnocení po 8. dílech: Americká polotovarová kuchyně, ve které se dá vždy něco ubrat, přidat či rychle dodělat. Hra na honěnou, v níž se musí neustále něco vymýšlet má své limity. 61%.
4 , Takýchto krásnych filmov nie je nikdy dosť.
4 , (2x kino) -- "Wouldst thou like the taste of butter and pretty dress? Wouldst thou like to live deliciously? Wouldst thou like to see the world?"
4 , "Žádní fotografové, tisk, žádné ovace.. Zvláštní.."
4 , Čekala jsem mnohem víc.
4 , Johny Steel - co dokáže noc :) Nejlepší scéna, přijedou, nabouraj do kostela a řeknou: Hledáme Critters :) Pak chce odjet, čumí dozadu a rozjede to dopředu :) Nejvíc super bomba boží.
4 , Po deseti letech jsem si pustil Gaunery a pan Oranžový zůstává i po těch letech mou nejoblíbenější postavou Tarantinovi tvorby. Stále nemůžu uvěřit tomu, že je to jeho debut + dost stylový soundtrack, zvlášť při chvilce, kdy je Michael Madsen osamotě.
4 , Prakticky stejně výborné, jako jednička, ale standartne to není úplně dokonalé, jak první díl :)
4 , Čekal jsem pohodovou českou komedii a přesně to jsem dostal. Kohák a Čtvrtníček jsou vtipní už jen svojí přítomností. Nárožný tam taky sedí. A Ondra Sokol? Ten to zahrál suprově. Celkově je to opravdu pohodová (ale i nenáročná) podívaná.
4 , Seriál s perfektními postavami a výborným scénářem. Člověka to vtáhne a nepustí. Všechny díly jsem dal skoro na jeden zátah. Povinnost pro všechny fanoušky severských kriminálek. Mimochodem Saga Noren je rozkošně zvláštní. :)
4 , Jak už jsem četl komentáře od ostatních lidí, přesně tak se i stalo. Nevím proč má ten film tak příšerně nudnou úvodní scénu, která trvá hodinu. Chápu že je to celkem důležité, aby jsme pochopili vztahy tehdejších lidí, ale ta scéna se klidně dala zkrátit o půl hodiny. Jestli jste ještě neviděli ten film, tak začínejte přímo od času 0:30 , opravdu o nic nepřijdete. Všechno ostatní, je už pak dobrý, film jako celkově taky fajn, atmosféra s ruskou ruletou napínavá, pěkná hudba. Jak říkám, v 5 hvězdičkovém filmu se nemáte nudit, nekontrolovat čas a na konci se máte udivit, že už to skončilo, nehledě na celkovou délku, ale že tam byl můj oblíbený De Niro tak musím, musím o tu hvězdu přidat :D
4 , Symbolicky velmi silný film, který začíná i končí nakálením dravcovi do očí ze strany oběti. Obrazově výborně postavený snímek o cestách chaotické Any do jiných světů skrze transy a hypnózu.
4 , Zase se někomu povedlo s minimálními prostředky natočit působivý horor kde ač necákají halony krve není o napětí a překvapivě časté mrazení v zádech nouze. Možná jen škoda, a to nechci moc spoilerovat, že byla podceněna inteligence diváka a muselo být ledascos naznačeno už na začátku, protože pointa je bystrým divákům jasná už hodně brzy.
4 , To bolo niečo! Kick-Ass bol len maličký predvoj. Neskutočné hlášky a zábava od prvej sekundy. Deadpool je úplne iný, ako ostatní komiksoví hrdinovia od Marvelu. Tu sa za víťazstvom nad zlom nekráča vážne, dramaticky a pompézne, ale uvoľnene a neuveriteľne komicky. Niekto sa úplne odviazal, niečo dobré si šňupol a hopsa natáčať komiksovku. Tu nejde o príbeh, o zvraty a prekvapenia. Nejde tu ani o zmysel, prečo sa to všetko deje, ale o to divákovi natrhnúť bránicu smiechom. Tempo je rýchlejšie ako svetlo a strih neprehľadanejší ako betónový múr, no predsa to funguje. Vo filme cítiť nováčikovskú neskúsenosť a citovú subjektívnosť režiséra. On je však charakter a netvári sa, že niečo je inak, ako má byť. Otvorene o tom hovorí a zo všetkého si robí srandu. Veľmi podarené, v mnohom originálne (úvodné titulky sú bezkonkurenčné a potitulková scéna nevídaná) a predovšetkým pre diváka vesmírne zábavné. Trefné spomalovačky, chytľavá hudba, narážky na mnoho filmov a hercov, robenie si srandy zo samých seba a sympatickosť celého filmu je dôvodom, prečo si Deadpoola pozrieť. Je to oddychová a vtipná komiksová parádička....90% PS: Ak nie ste dobre naladení a nemáte napozerané filmy, neužijete si to plnými dúžkami a tak to rýchlo dožeňte a počkajte si až film vyjde na médiu.
4 , Velmi důmyslné provedení, vražedně důmyslné, až skoro kostrbaté... ale Hercula Poirot nějaká taková na dvakrát zfingovaná vražda na pláži proste nemůže rozrušit. Až na to, že je to možná skutečně příliš překombinované, tak velmi dobrá detektivní klasika s čučavými exteriéry anglického pobřeží.
4 , Je to komedie a není to komedie. Zamyšlení nad krizí Evropy trochu jinak, kterému nechybí dobré postřehy, ale postrádá hloubku příčin. Humorný pohled na demagogii "včera", taktéž dnes. Kino MAT.
4 , Svým způsobem se jedná o zcela tuctovou záležitost, stavěnou na sice v jádru zajímavé, ale uměle strojené dějové konstrukci poplatné zaběhnutým standardům svého žánru, občas si vypomáhající dávkou podpůrného sentimentu. Na druhou stranu jsou Lidé jako my příjemným způsobem zrežírováni, sympaticky obsazeni a líbivým civilním způsobem zahráni, což mě v kombinaci s faktem, že jsem se přistihl při pocitu diváckého zaujetí a pozitivních emocích s uvědoměním si, že na tomto příběhu něco kouzelného a chytlavého prostě je, utvrdilo v tom, že ty dvě hodiny věnované tomuto filmu nebyly zbytečně promarněným časem! 70%
4 , Zřejmě tahání finských kostlivců z finských historických skříní, nebo-li i správní vlastenci se mohou chovat jako svině. Drsný film z občanské války v r. 1918, který jen potvrzuje známý poznatek, že prvními obětmi války jsou slušnost a pravda. Mimo to, že je to film drsný, je i velmi podivný, tedy alespoň v dost dekadentní pasáži v domě soudcově, kterou sám soudce stylově zakončí. Jinak i příběh o tom, že je někdy třeba zradit vlastní stranu, aby jeden nezradil sám sebe. Po těch všech zvratech a hrůzách pak našinec vceku uvítal ten malý happy end na konci, byť to možná není moc realistické. Dobrým pandánem k tomuto filmu je pak film Jedenačtyřicátý.
4 , Začátek. První Vetřelec je zároveň ten nejhororovější z celé série. Film, který proslavil celý filmový štáb, včetně režiséra, herců a samotného designera mimozemšťana Vetřelce. Atmosféra je výborně vystižená. Tlukot srdce v temných prostorách lodi Nostromo jsem cítil stejně, jako postavy ve filmu. Masky a triky na tu dobu jsou na výbornou. Legenda žánru sci-fi. Takový je Vetřelec.
4 , Občas sklouzává k přiblblým vtípkům (za to tu hvězdu dolů), právě proto je silný hlavně v momentech, kdy hraje navážno. A ne, možná by to nebyl tak dobrý snímek, kdyby polovina záběrů nebyla autentických, natáčených na ulici mezi živými lidmi.  Kniha doslovná nebyla, snímek ano, a poprvé mám pocit, že je tomu dobře. Protože věřím že to tady může být zase - a mnoha lidem by to nevadilo.
4 , Reziser John Sturges /The Great Escape, Escape from Fort Bravo/ natocil vskutku uchvatny film. Sice postrada dejovu liniu, ale o to vycibrenejsie su dialogy, napatie rastie kazdou jednou scenkou. Film sa odohrava len na malom priestore, ale o to viac je divak vtiahnuty do deja - najma hodne do seba malo pustne mestecko obklopene nehostinnymi skalami. A vyborne sa do toho opreli najma herci ako Spencer Tracy /Norimbersky Proces, Hadej kdo prijde na veceri, State of the Union/, rolu dobre zahral aj Robert Ryan /Peckinpahov Wild Bunch, Dirty Dozen/ a Anne Francis /serial Matlock/. Vsimol som a si aj Lee Marvina, ktory  konecne opustil dementalne  blbowoodske kraviny a la Caine Mutiny. Reziserky je to natocene majstrovsky a kulisy su na urovni. 77 %
4 , Před lety mi tahle látka poměrně výrazně zachutnala, dnes spíš zklamala. Představené příkoří reklamního byznysu je spíš limonádou, které v téhle sociální pohádce obstojí tak na půl. Potravní řetězec firem je holt sakra velký žrout. Přesvědčí se o tom postarší šéf inzerce jednoho týdeníku. Staromódní přístup s pečlivým pěstováním kolektivu naruší vliv úspor a nové energie, tudíž na jeho místo usedne jednou tak mladší žralok, který má sice prořízlou hubu, ale zkušenosti mizivé. A navrch se tohle vyděšené ucho s nabouraným Porsche a jednou akvarijní rybkou zakouká do jeho dcery. Brzy tak uvidíme souboj nejisté moci (mladík) a lidské převahy (stařík), kdy výsledek je pochopitelně přímočarou výchovnou moralitou aneb každý se tak nějak poučí a vezme si to své. Neříkám, že je to špatně, ale když vyplácáme všechny ty tragikomické situace, tak nám toho moc nezbývá. Je to hodně zkratkovité, je to hodně povrchní. A prakticky žádnému z témat se nevěnujeme natolik, abychom si řekli „jo, tak ti uhodili hřebíčkem na hlavičku". Naštěstí jsou tu herci, kteří jsou jednoduše skvělí (Scarlett Johansson, prosím, vykašli se na blockbustery a vrať se k pořádným rolím), celé je to poměrně citlivě natočené, ale pořád si říkám, že ta čtvrtá hvězda není úplně zasloužená. Fajn soundtrack.
4 , FIlm ve své podstatě není špatný, začátek úplně skvělý (Batmanův zrod skrze vraždu rodičů), ani další scéna pojatá z pohledu Bruce v Metropolis, kamera dobrá, scény i efekty, ale zde je první zádrhel ve scénáři. Proč tam běžel? To Chtěl jako zachránit celou budovu jen pohledem? A vůbec to jako všichni zaměstnanci čekají na to až jim jejich šéf rozkáže, že se můžou evakuovat z budovy? NO... Pak film nabírá a nabírá na nějakých obrátkách a zjišťujeme že LEX není až tak skvělý (i když to víme už dávno) ale i zde uniknou člověku různé souvislosti v nehorázném přestříhávání a skáčení v ději z postavy na postavu. Eisenbert a Affleck jsou velké plus tohoto filmu. Cavill je rozený superman a taktéž je ve své roli velice dobrý, ovšem film kulhá od chvíle velikého výbuchu v .........., od té doby jsem měl pocit že se dívám na Avengery (kterým jsem dal 2 / 3 hvězdičky jelikož nesnáším ty megalomný výbuchy, jeden výbuch musí předčít další výbuch a ten zase ten další) Gal Gadot je pěkná ženská a i jako Wonder nezklamala, ale kdyby nebyla přítomna tak by se ani nic nestalo. Za mě 4 protože doufám, že tohle bude ten z horších filmů této série, uvidíme časem.
4 , No ako by som to zhodnotil. ben affleck sa mi ako batman hodne lubil. bolo tam zopar mind fuckov. SPOJLER: superman letel s kryptonitovym ostepom, ked predtym v blizkosti toho ani nevedel vstat? wtf?  a co tie netopiere na zaciatku co maleho waynea vyniesli zo studne? ten sen so supermanovskymi nacistami bol tiez riadny wtf. v strede bolo trochu vaty aby sa to dostalo k finale. inac fight batman vs superman bol pre mna hodne uspokojivy. lex luthor bol povahovo tiez skor joker ako lex luthor. ale tak v zaklade aj napriek tymto nedostatkom ma to celkom bavilo. pre mna tesnych 7.5/10, tj hranicne 4 hviezdicky uvidime ci pri dakom dalsom pozreti to pre mna stupne alebo klesne.
4 , Škoda, že hlavní postavou filmu není Stephanie. Její příběh je, i přes značnou zkratkovitost, zajímavý, je o něčem a je hlavním důvodem proč film dokoukat. To je velký kotrast oproti hlavní postavě Alimu, který nemá žádný vývoj a je absolutně nezajímavý. Což je škoda protože herec se poměrně snaží, ale holt není moc co hrát. Opravdu naštěstí je zde postava Stephanie, která se po svém vyrovnává se ztrátou končetin. Samozřejmě, že je to hlavně díky, jak uvádějí i jiné komentáře, skvělé Marion Cottilard. 7/10
4 , Žánr, který pro Terence Hilla není typický. To jest dobrodružné drama. A spolu s Genem Hackmanem taktéž v hlavní roli se jedná o opravdu povedený film.
4 , Martin Ťapák a jeho režijní experiment na samém počátku normalizace. Kdo ví, co za celým pojetím této lyrické vrchárské balady stálo. I když se Ťapák po hlavě vrhá do stylu Jakubiska, Uhera či Chytilové, ani zde nezapomíná na svou režijní doménu, kterou je slovenský folklór, pevně spjatý s přírodou. Zde ovšem dostává celkový obraz velmi silný abstraktní nádech, podpořený fantastickou kamerou Viktora Svobody, který nabízí vskutku výborné záběry. Klasik filmové hudební scény na Slovensku tomu dodá nezbytnou míru dramatu s tajemným nádechem a můžeme si vychutnat vynikající návratový film o krásné tatranské divožence, hrdém zamilovaném horalovi, pohanském uhlíři i prostém lidu, žijícím pod majestátními horami, jež skrývají mnohá, často i dlouhá léta nevyřčená tajemství.
4 , Španielsky True Detective z postfašistického španielska bez všetkých tých pseudokecov a omáčok. To bola lahôdka. Me gusta la mar. 8/10
4 , Je fajn,moc fajn,že Kotek překročil svůj stín a vys*ral se na herectvi a do světa vypustil tuhle komedii.Kdo čeká  pubertální snowboarďáky/rafťáky,bude zklamán.Příjemný závan do ztuchlých českých komendiálních vod.
4 , Realita. Tak se dá říct jedním slovem o co jde. Jsme v polovině první řady, řekněme že to upoutalo mojí pozornost. Pouze osmý díl mi připadal nudný, natahování. Minulost hlavních postav mě moc nezajímala. Druhá řada se dá pěkně hltat, ani nevíte jak a sedíte u toho 3 hodiny :) Opravdu se nenudíme.
4 , Bondovka č. 12:  Po strašnom Moonraker-i sa 007 vrátil v prekvapivo dobrej forme.  Tvorcovia po sci-fi experimente opäť Bonda uzemnili do zabehnutých štandartov, samozrejme "mooreovských" - (nielen) suchý britský humor spolu so značnou dávkou nadsázky (má toto slovo nejaký slovenský ekvivalent??). Na moje prekvenie až prekvapivo svižné na to, že Mr. Moore už nie je nijaký mladík (54 rokov je na Bonda vysoké číslo).  To sa to "hrá" Roger, keď polku filmu (teda skoro všetky akčné scény) za teba pekne odmakajú dabléri (lyže, horolezec...), čo? ;)  K tomu nádherná bondgirl (no dobre, jedna z najkrajších vôbec) - pozerať sa na nádherné pozadie Carole Bouquet ako sa všakovako pod vodou krúti bolo doslova a do písmena potešenie... ;) Až na cameo Blofelda v úvode, ktoré mi tam vôbec nepasovalo a hroznej doprovodnej hudby pri akčných scénach nemám čo vyčítať. Za štyri... For your eyes only: https://m.youtube.com/watch?v=fN1WBgS9u_E
4 , Musím trochu z nutnosti přepsat svůj původní komentář. Všichni kdo hodnotí třemi hvězdičkami a hůře nemají naprosto ponětí o komiksových postavách a DC či Marvel by měli na čas vypustit ze svého slovníku. A načerpat nějaká data.  Ano, není zde ani vidu ani slechu po staré klasice. Batman prošel několika zásadními změnami. Je tady celkem zbrkle vysvětlený jeho origins jakýmisi flashbacky. A film začíná v podstatě konečnou pasáží posledního Supermana. ALE je potřeba zmínit že je to vůbec první adaptace Batmana kde si tento superhrdina konečně dostál svému jménu. Kde se jen neprohání v plastovém autě před green-screenem a tu a tam nezbije pár smrtelníků. Tady Batman konečně ukázal svoji "mstitelskou" tvář kterou podle komiksu jeho charakter má mít. Ukázal také, že je jak komiks řiká, právoplatně nejsilnější hrdina z Justice League. Proč? Read the fuckin comic book moron. A vůbec rozložení filmu? Podle mě krásně odstartovaná etapa přicházejících DC filmů. Relativně kvalitně zpracované efekty, tu a tam to sice skřípalo už, protože to vypadalo jako hra na PS4. Ale mám z toho skvělý pocit. And call me crazy, ale tenhle Lex Luthor byl také so far nejlepší ze všech. Takže všichni co víte o komiksech asi tolik co já o atomové fyzice, přestaňte prosím neadekvátně hodnotit film 1* apod. Je to naprosto nesmyslné když kouknu na historii Vašeho hodnocení a máte ohodnocenou Twilight ságu třemi *  Zbytečně to kazí průměry skvělým filmům..
4 , Takže... V prvom rade som obrovský fanúšik Marvelu a moje prvé pocity po videní BvS boli sklamanie a hnev. To čo bol prinútený Snyder natočiť proste nemohlo dopadnúť na výbornú. Nový batman, Alfréd, Lex Lutor...členovia Justice ligue...  záporák Doomsday..  toto všetko a ešte omnoho viac, by nezvládol asi žiadny režisér. Jemu sa to podarilo a to že každý fanúšik komiksov má teraz vysoké nároky to sa ukázalo na recenziách a hodnoteniach. Určite sa máme na čo tešiť a DC to rozbehne vo veľkom...  Chlapci sa pobili a dopadlo to tak ako to dopadlo, teraz už len vydržať a určite sa dočkáme filmu epických rozmerov ako Avengers...  7/10
4 , Zjistil jsem, že jsem v životě nemasturboval nad ruským filmem, nad ruským tenisem jo, v dobách Anči Kurvinikové, jenže nad skutečným ruským filmem nikoliv. Pravda, příležitostí mnoho nebylo, nejblíže jsem měl k tomu u seriálu Sedmnáct zastavení jara, jenže v záběrech se objevoval spíše hlavní hrdina, což mému ejakulátu skutečně neprospívalo. Přesto mě někdo v masturbaci předčil. Byli to ti uživatelé databáze, kteří bezmyšlenkovitě udělili stupid ruským filmům, po pěti rudých hvězdách. Nestačilo to, do červených čísel se dostaly i polské filmy. Ptal jsem se ve svém okolí, jestli by se někomu mohl líbit nějaký ruský a polský film. Ne, nikomu! Takže normální diváci nepotřebují žádnou filmovou databázi, která by jim určovala vkus. Tudíž jsem hned věděl, že show na pokračování, v níž se české celebrity stylizují do slavných zahraničních zpěváků, zde nebude hodnocena kladně. Objevuje se v ní přece výkvět českých umělců, z nichž někteří jsou naprosto zatracovaní. Kdo by se v této show měl objevit, aby to tedy stálo za to?! V téhle neotřelé show se zajímavým formátem jde o pobavení, je to i říznuto parodií. Teď k záporům: Sokol v roli moderátora neobstál, to jsem od něj čekal víc. Rychlý pryč z pódia, Kohák pryč z poroty, je ho už všude plno, Čvančarová kozy ven, Chýlková působila znuděně, proč to bere, když má nároky posazené na nejvyšší míru. Název je poněkud nelogický. Je mně úplně jedno, jestli nějaký zdejší mamrd nakydá své přemoudřelé kecy, když by byl v reálu schopen akorát umývat to pódium ve studiu. Takže úplně v pohodě show. 80%
4 , Pat a Mat mě dokážou rozesmát v každém svém příběhu. Tyhle novější epizody už sice úplně nedosahují kvalit těch "původních", ale pořád jsou zábavné, zejména z toho důvodu, že jsou naprosto dokonale okoukané ze života. A to ze života v naší zemi, kde se každý cítí být kutilem a odborníkem na všechno.
4 , Za mne super, ve všech těch Marvel filmech, které už mi pomalu lezou krkem je tohle příjemná změna. Jasně je to temné až na půdu a sem tam nějaká barva by určitě neuškodila´, ale jinak jednoznačně jeden z těch lepších komiksových zážitků.  Jen je trochu škoda, že fim byl jednoznačně hodně prostříhán, protože některé scény nedávají moc smysl. Jednoznačně palec nahoru, není to dokonalý film, ale většinu Marvel produkce to za mne osobně strčí do kapsy. Mimochodem ty teasery na další 3 postavy DC univerza mě docela potěšily, jen z toho Aquamana mám rozporuplné pocity.
4 , Ukázka toho, že i "reklamní" snímek může mít vysokou kvalitu. Obsahově i vizuálně hodně zajímavé.
4 , No jo, tak se třeba po*erte, já se u toho bavil. Prostě dobrý a zároveň hloupý AKČNÍ film.
4 , Hugo Fregonese bol argentinsky reziser, ktory natocil akehosi Old Setrhenda a este aj tento film. Film ma slusne tempo a dobry pribeh, akurat zaciatok sa dost vlecie a treba si pockat na zaujimavejsie momenty a mat teda dostatok trpezlivosti. Pribeh je vyrozprqvvany z uhla pohladu Juzanov, a Lee Marvin si mna teda definitivne ziskal za fundu. Pochopitelne toto je u mna ovela lepsie ako dalsi Marvinov film z roku 1954 Caine Mutiny s Hampry Bogartom. 77 %
4 , Dejovo slusne, herecke vykony vyborne, ale tych chyb na prerobenej Bratislave co som nasiel... cital som kolko stalo toto upravovanie penazi a bolo to urobene amatersky, neskutocne... clovek co pzna detailne Bratislavu sa chytal za hlavu miestami...
4 , Mám jisté rozporuplné pocity. Raduju se, že jsem měl možnost vidět konečně (po minimálně 20 letech) někdejší mé hrdiny (u Supermana vlastně ještě více let) v jedné společné akci, načež i novou (filmovou) postavu světa superhrdinů. Především však ve snímku, který je precizně natočený a bitky takříkajíc nemají chybu. Od doby, kdy Superman bojoval na Měsíci s Nuclear Gayem, čemuž se museli snad smát všichni už tehdy, uteklo mnoho vody a dnes to má konečně jakés takés koule, prostě tak, jak to Zack Snyder umí. Bohužel, když jdete na akci, vždycky vás zarazí snaha autorů udělat z triviálního příběhu něco extra, tak to natahujou kecama a zbytečným budováním temné atmosféry, která je posléze tak temná, že jde zase hovno vidět. Já chci pořádnou přehlednou akci, kurvafix. Takže po pomyslném vystřižení asi 30 minut z toho pak akční film je, jen pořád se spoustou "ale". Třeba mně přijde jedna vtipná hláška na takový film prostě málo (ano, to s kámošema v pláštěnkách). Dále mi krapánek vadilo, že Batman je tak trochu debil a taky to, že když už jeho zhovadilost nabude vrcholu, stačí, aby pokořený Superman řekl (pozor spoiler), aby zkrátka řekl: "Zachraň Martu!" V tu chvíli temný hrdina prozře a už je zpátky ve své roli - uf, povídám - to bylo při vší té trapnosti s nějakou Martou těsné. No, takže se dostáváte do bodu, kdy vás to už začne pomalu srát, ale naštěstí tam právě naběhne ten Wonderwoman, což vám dojem z filmu určitě vylepší, jakožto i finální bitva se Soudnýdenem (ano, byl jsem na dabingu), kdy se roztočí po čertech efektivní souboj těch největších drsňáků vašeho dětství, případně mládí, a vy začnete konečně chápat, jaký je rozdíl mezi homopostavičkami z Marvelu a zakaboněnými borci z DC comics. Nakonec odpustíte i to zdlouhavé žvanění mezi bitkami se slovy, že se v Batmanovi stějně vždycky strašně dlouho kecalo. Takže, souhrnem, těšíme se na Wonderwomana, případně Aquamana i Flashmana, a radujme se, že jsou oligarcha Bruce Wayne a imigrant Kal-El kámoši jak hrom aneb downové z Justice, a že to spolu znovu pěkně zase roztočí - a že už se konečně přejde od slov k činům.
4 , Typický romanticko-cynický fim od Woodyho s jeho úžasnou znalosťou ľudských povách a osudov.
4 , V záplave patetických hororových „pokusov“ dnešnej doby má CHERRY TREE svoje neprehliadnuteľné kúzlo, podobne ako režisérov predchádzajúci, nedocenený a ešte silnejší Wake Wood.
4 , Poláci mě velmi mile překvapili. Karbala je moc dobrý válečný snímek. Doporučuji . 70%
4 , Napamatuji si, kdy mi film utekl tak rychle, bavil jsem se od zacatku do konce. Masucci zahral Hitlera skvele, podoba taky dobra, snad az na vysku. Film lze vnimat jako komedii, ale take jako vztyceny prst, kdy se situace v Evrope vyviji tak, ze vznika novy prostor pro podobnou postavu. Presto si myslim, ze potencial zustal trochu nevyuzity. Videno v ostravskem minikine, 55 divaku.
4 , Tento díl se táhne v rytmu toho, čeho je schopný jeden zamilovaný černoušek, který kdysi býval stormtrooper a nosil oděv barvy, která zcela nekorespondovala s barvou jeho kůže. Člověk se mu ani nemůže divit, že propadl kouzlu Daisy Ridley, která je opravdu nefalšovaný kus. To se potom člověk vydá napadnout větší verzi hvězdy smrti. Ze začátku jsem měl obrovský problém se zorientovat v ději, neboť knižní předlohu načtenou nemám a předešlé díly jsem viděl už hodně dávno. Naštěstí jsem se přeci jen nakonec v ději zorientoval a mohl si užít celé galapředstavení, které musím opravdu upřímně pochválit a konstatovat, že čekání určitě stálo za to. Akce je samozřejmě luxusní, i když soubojů na meče je vážně naprosté minimum. Za zmínku stojí snad jen ten závěrečný. Nepatřím vyloženě do nejpřednějších fanouškovských linií, takže se při sledování orgasmus samozřejmě nedostavil, ale jinak jsem se náramně bavil. Snad i moje očekávání byla zcela naplněna. Myslím si, že se jednalo o důstojného předskokana následujícím, doufejme, nadupaným pokračováním.
4 , Teda opravdu, s jednoduchými efekty, ale PARÁDA! Parádní momenty, celkově napínavé, i když jste si situaci odvozovali třeba jen z rozhovorů posádky, bez minima akčních záběrů! a ten konec uuuuu
4 , ... kdybych byl uvědomělý a zohlednil ugrofinský původ, bylo by fér pět.
4 , Herecký koncert Toma Hankse a Denzela Washingtona. Tomu se evidentně v pevní polovině devadesátek zalíbilo v blízkosti právníků.
4 , Dlho očakávaný boj dvoch titanov zo stajne DC konečne prišiel na svetlo. Aj keď presnejší výraz je skôr do tmy. Musím úprimne povedať, že som čakal trošku viac alebo niečo iné. Vlastne sám neviem, ale že by to bolo naozaj zlé povedať nemôžem. Nenudil som sa. Solovky DCčkárom narozdiel od konkurentom s veľkým M nejdú a tak vytiahli svoj najväčší tromf - Batmana. Je to ale dobrý ťah posúvať sa vpred bez predstavenia zvyšných postáv ? Marvel ma základy, na ktorých môže stavať a už aj dva mrakodrapy postavil (Avengers). DC comis okrem Supermana nemá nič, iba tromf v podaní Batmana, ktorý nutne musí posunúť hranicu dopredu, aby diváci boli hladný po ďalších dieloch a aby sa rozbehla mašinéria aj v tejto stajni. Aj keď to nie je najšťastnejší ťah podla mňa, rozhodne je zaujímavý. Batmana pozná po Nolanovej trilógii každý, takže jeho postavu netreba predstavovať. Na druhu stranu (a to je hlavný problém celého filmu) Batman v Superman: Dawn of Justice chce nie len ukázať príbeh dvoch titanov, ale popri tom ešte aj budovať nevybudované základy pre prípadne pokračovania. S počiatku som sa bál ako to dopadne, pretože toľko prvkov v jednom filmom na dennom poriadku len tak nikto nemá. A bohužiaľ ani chlapci za kamerou. Ring a príbeh sa podaril dokonalo postaviť, ale aby v ňom fungovalo všetko tak ako ma, to je už druhá vec. Film pracuje s priveľa prvkami naraz a ani pod tak tučnými 151 minútami sa nevyhneme skratkovitosťou. A to je predovšetkým hlavný problém. Miestami sa riešia veci par dialógmi alebo skratka preto, lebo je koniec filmu. Ale inak nemám moc čo by som vytkol. Kedže ma to nenudilo dokážem filmu odpustiť pár vecí. Inak sa jedná o celkom výživný kúsok. Snyder ma akcie a vizuál v malíčku, takže v závere je na čo pozerať. Celkom ma potešila aj spolupráca od tvorcu DC animákov Jaya Olivu. Niektoré štýlové scény ako keby vypadli s animovaného filmu alebo s komiksu. V tomto smere sa tvorcovia fakt vyhrali, takže aj tretí krát videní Batman nie je nudní. Práve naopak patrí medzi najväčšie klady aj s Benom Affleckom. Keď už som načal Batmana musím pochváliť aj Gal Gadot ako Wonder Woman, ktorá mi až prekvapivo dobre zapadla medzi tých dvoch pláštenkárov. Aj keď Superman, Lois, či Perry White s Man of Steel s rovnakými pohladnmi len pokračujú vo svojom a dokopy nič zaujímavé do filmu neprinesú, za to poteší Jerremy Irons ako Batmanov komorník Alfred, či nesympatický, slizký, Jokerovský strelený Lex Luthor. Tak isto poteší znalcov a fanúšikov pár Easter Eggov, ktoré predstavia nových hrdinov. Okrem divných vysvetľovaní, miestami riešenia situácii ma celkom dosť sklamala aj hudba, ktorá v Man of Steel príjemne bičovala film v pred. No tu je trištvrte hudby prevzatej, trošku poupravenej a pridalo sa len na dunení, ktoré mi moc nesadlo, pretože to proste nie je hudba a nemá v sebe žiadne emócie. Netvrdím, že je Batman v Superman: Dawn of Justice zlý, ale mohol byť určite aj lepší. Som strašne zvedavý čo prinesú ďalšie filmy a hlavne o 30 minút dlhšia predlžená verzia. 85% - 4*
4 , Velmi dobře zvládnutý přenos, daleko lépe, než třeba Český lev. Většinou se mluvilo k věci, přenos nebyl zdlouhavý, většina pozornosti se soustředila na divadlo a nominované. A nemusela jsem se bát, že budou ceny za umění předávat jaderní fyzici...
4 , Well, Ennio je božský i přes limitovaný čas, který dostal, a Quentinovo ego větší než 3 hodiny této divadelní konverzačky v královském 70 mm formátu se signaturně rozstřílenými mozky. Nenechte se odradit první půlhodinou, která je k znudění dlouhá, každým dalším dílem (je členěný na kapitoly) budete k filmu připoutáni více a více. Těžko říci, zda kopírování sebe sama možno považovat za ten nejsprávnější autorský rukopis, ale celkové vyznění zase hraje pro toho hanebnýho bastarda.
4 , Ten žralok, to byla teda bašta :D Nejdřív King Kong, teď Shark, tvůrci se v tom úplně vyžívaj :D
4 , Jojo Hamilla Jokera vždycky jen daboval, ale z fleku by ho zvládl se všim všudy...Dobrá varianta.
4 , Shit rating filmu varuje, že by se mohlo jednat o nějaký průměrný shit z nedělního odpoledne na TV Nova, ale opak je pravdou. Tenhle výpravný film o dvou znepřátelených sultanátech a mladém princi, (ne)vlastním synovi obou sultánů (v překladu o nich bylo psáno jako o emírech, ale věřil bych spíš textům v angličtině..), hrál přesně na mojí notu. Celosvětově film nemá dobrý ohlas, asi proto, že hlavní postavy panovníků hrají Banderas a Strong, tedy typický arabové, ale mě to bylo jedno. Bylo to jako bych se díval na Vinnetoua, kterak sjednocuje indiánský kmeny, a pak všechny zmrdy vypráská - prostě dobrý.
4 , Fajnovej výplňkovej díl. Nejvíc ta scéna, když všichni ztuhnou, jak se utvrdí v tom, že Jay je Zoom. To jsme zvědav, co budou dělat až zjistí, jak je to doopravdy. Jinak Harryho dcera je neskutečná kočka a doufám. že se ještě objeví. Naopak Trajectory mi asi extra chybět nebude, ale byla fajn. a Cisco na molu boží, narážka na Law and Order taky pobavila :D
4 , Návrat z E2 fajn, King Shark vypadá líp, než celý Sharknado (btw dobrej twist :D) a odhalení Zooma! Já už doufal, že to bude Hunter Zolomon jako v komiksech  ale to by asi ta scéna jak tam seděl na lavičce nedávala moc smysl, asi zas ukradl xicht. Jinak Wally mě otravuje čim dál tim víc, ale Harryho dcera je hodně fajn a jen doufám, že dostane víc prostoru. Jako fakt teď budem měsíc čekat? :O b=éíéé Zoom se odhalil, co bude dál?
4 , Nádherná souhra Alicii Vikander a Eddieho Redmayne. Eddie dokázal zahrát svou roli s takovou citlivostí, že pokud by získal druhého oscara, nikdo by se tomu nemohl divit. Nemůže být jednoduché vžít se do života člověka, který se narodil ve špatném těle, avšak Eddie tohle dokázal perfektně. Jeho postava byla tak skutečná, takže jsem chvílemi myslel, že Einar doopravdy umírá a před mýma vlastníma očima se rodí Lili. Film by ovšem nebyl tak silný bez Alicii Vikander, která nezaostávala za svým kolegou, ba naopak mu hrdě sekundovala (taky podle toho byla náležitě odměněna). Dohromady vznikl neuvěřitelný příběh, který mi rozhodně zůstane v hlavě na hodně dlouho. Bohužel se  občas objevovaly slepé (nudné) momenty, z tohoto důvodu "jen" 4,5*.
4 , Fajn díl. Zrovna když jsme nedávno přemýšlel, kdy se zas objeví Ivy, nyní je znenadání opět na scéně. U Tučňáka už pomalu přestávám věřit, že se fakt stale králem Gothamu, naproti tomu, Ed je boží! Jen by to moc nemuseli přehánět s tou shizofrenií, rozpolcenou osobnost má Harvey Dent, ne Nygma. Jinak co hlavní postava, Gordon? Asi se bude pokračřovat v milostném trojúhelníku, když se jeho bejvalka konečně vzbudila.
4 , Jeden z mých nejoblíbenějších filmů v pubertě. Viděl jsem ho snad 40x! :) Dodnes se mi hodně líbí a od tohoto filmu miluji Reese ;) 4*
4 , The Breakfast Club v serialovom podani s trochu vacsou davkou komedie oproti najlepsej stredoskolskej dramedy 80tych rokov. Jeden z najmenej docenenych serialov vsetkych cias.
4 , At si každy udělá sám obrazek o tom to filmu.Za mě nepřehledný , chaotyckýuvod  atd...Jak už bylo zmíněno. Lex spíš kopíruje Legera, každy nebo já  to v tom vidím. Nasrat tolik postav do jednoho filmu je vražda! Měl to být jen Superman vs Batman a byl klid. Affleck u mě sednul a díky němu film byl ok.! Podle mě zklamaní jinak,nesrovnávam to s Nolanem, to ani nejde. Snad Justice League bude lepší :)
4 , Nejlepší detailní záběry jaký jsem kdy viděla( a to jsem už viděla i Ant-mana)! Po trikové stránce asi jeden z nejvymazlenějších indických filmů. Po dějové... No ty dvě věty v popisu děj plně vystihují, žádný zvrat se nekonal, ale o ten se zjevně ani tvůrci nesnažili, zde jde v první řadě o Mouchu a o její(jeho) pohled na věc. No a děj je až na poslední koleji.
4 , Vskutku velice zajímavý film. Nepotěší fanoušky hororu, protože strašidelný opravdu není. Nepotěší fanoušky romance, protože některé scény jsou opravdu hnusné. Spolu s překrásným prostředím italské vesnice a úžasnými herci se jedná ale o opravdu okouzlující film. Pokud jste schopni přimhouřit oko nad scénářem místy přitaženým za vlasy, budete příběh filmu milovat. (4/5 - hvězdička dolů za některé hnusné scény..jsem slabá nátura a je mi špatně ještě teď :D )
4 , Tenhle film si velice rád pustím znovu a znovu. Napsat scénář mohl snad jen opravdový schizofrenik. A to myslím v dobrém. Tady se ukazuje, jak pestrá lidská mysl může být. Tenhle typ filmů mám opravdu moc rád. A hlavně Sam Neill, ten je opravdu prvotřídní v podobných snímcích.
4 , "Právě jsme oženili syna a ta dívka nekrvácela." Jestliže toto rodinné drama plné dívčích nohou, jakoby ho natočil sám Kachyňa, někomu připomíná snímek "Smrt panen", tak mně ho teda připomíná jen zčásti a ta podoba je čistě neúmyslná a náhodná. Sledování Mustanga mi ovšem připomnělo jiný, český film "Helimadoe", jehož název se skládá z pěti dívčích jmen HElena, LIdmila, MArie, DOra a Ema a tudíž mě napadlo, že by se tento příběh mohl klidně jmenovat například "Nuselasoe". Jako pět dívek NUr, SElma, LAle, SOnay a Ece, o kterých se v něm vypráví, protože tady není ani kůň mustang, natož auto Mustang a už vůbec ne oblečení či obuv Mustang. Je v něm však jedna zahořklá a závistivá bába, jejíž asertivní a nenásilné, ale zároveň také nekompromisní a zarputilé trvání na překonaných náboženských tradicích, dokonale vystihuje celou muslimskou mentalitu a právem tak v divácích musí vyvolávat protiislámské nálady.
4 , Původně jsem chtěl napsat, že se jedná o dobrý film, jen poněkud rozvláčný. Pak jsem shlédl jeho dvojče a rázem se zdá být ještě lepším. Není to jen o skvělém Kenu Watanabe, ale celkový dojem z válečného filmu (i když je veskrze pacifistický) je prostě dobrý. Sdělení filmu je čitelné a podané přirozeně, navzdory délce, která by šla zkrátit.
4 , Málo vtipu. Málo „něčím zajímavé“ akce. Blockbuster, okolo kterého se tančí už nějaký to pondělí, by si zasloužil víc. Oceňuji to, že nás ten film nenutil až tolik brečet (smát se), i když samozřejmě takových scén je tam taky dost. Superman je takovej otravnej, ale Affleck jako Batman zazářil. Sice už je starej, ale furt mu to šlape (malý ps: Pro mě bude stejně Batman vždycky Bale). Celkově to ale hodnotím pozitivně, protože jsem na to šel s menším očekáváním. PS: Muzika taky ničím extra nezaujala, ale jakmile se objevila WW, tak to celkem šlapalo. 65%
4 , Ten Hans hádam sám seba presvedčil, že konal vlastne pre dobro tých chlapcov ... zmätených chlapcov. A podaktorým ten zmätok v hlave zostane do konca života. Fakt hnus. Film ako taký bol mierne neučesaný, ale príbeh bol veľmi zaujímavý a téma, ktorú nám predostrel viac než vážna. Mikkel ako Tim bol veľmi presvedčivý.
4 , Tak toto bolo viac než choré, ale v dobrom slova zmysle. Samozrejme Sacha sa nezaprel a opäť nám ukázal už jeho tradičné prasačiny, na ktorých som sa fakt bavil. Bolo to fakt dobré, odporúčam.
4 , Příliš vydávala, málo dostávala... Moc pěkný příběh velmi aktuální a velmi silný! Skvělí herci..
4 , Nejlepší ceremoniál, jaký jsem za dlouhou dobu viděl. Tak decentní a přitom vtipný. Pan Procházka je skutečným moderátorským esem. Ano a pan Zindulka vystihl smysl divadla skvěle. Prkna, co znamenají svět zasvítila a hlavně v tom nejkrásnějším prostředí Národního divadla. Opravdu velmi působivé. Ať žije Thálie.
4 , Čarodějnice působí jako film z jiné planety, nebo lépe řečeno, jako sdělovací médium ze zcela jiné doby. Přijímá sice současné žánrové kvóty a povrchové napětí čerpá z oblíbeného vzorce skupinka lidí - chata - okolní les - nadpřirozené zlo, ale vnitřně se ostře vymezuje tomu, co pokládáme v moderním hororu za běžné a tedy vlastně správné. Dění není orientováno na pravou podstatu a charakter zla, nýbrž na psychiku a chování jeho obětí, což ruku v ruce s jejich náboženským fanatismem rozprostírá už tak děsivou hrozbu i do jejich vlastních řad a divák si nemůže být jist, kdo je ještě oběť a kdo lovec (jak nám říká už scéna se psem a králíkem). Je pravda, že s podobně iracionálními postavami se těžko sympatizuje, ale ona důkladná práce s navozením dobovosti, tehdejších životních řádů i samotnou starobylou angličtinou přímo drtivě navyšuje naturalismus a autenticitu, takže se skutečně cítíme jako v (jiné) realitě, přestože je nám již na začátku sděleno, že příběh vychází ze staré lidové báchorky. A jestliže tato snaha o přidanou historickou hodnotu trochu ubližuje očekávanému hororovému obsahu, formální stránka je bezchybná. Náhlé střihy sladěné s hrůzu nahánějící nemelodickou hudbou utnou scénu přesně v jejím vrcholném okamžiku, takže její efekt nemůže zeslábnout, prostředí je zásluhou pomalých kamerových jízd a pečlivě inscenovaných záběrů využito famózně a žádný obraz nepůsobí lacině ani předvídatelně. Nejsme násilím nuceni, abychom se báli, jak to známe u dnešních "lekačkových" duchařin, ale strach je všudypřítomný a neodbytný. Zkrátka jiný, poctivější a lepší horor... 80%
4 , Vivaldi a jeho krátky životopis nielen ako hudobný ale aj ako vizuálny zážitok. Projekcie medzi divákmi a pódiom mi pripadali najskôr ako televízne triky, ale potom som pochopil, že to vidia aj diváci v hľadisku a vo veľkom.
4 , slabší 4*
4 , Musím říct, že je to tak půlnapůl. První polovina filmu byla spíše takový pomalý rozjezd a druhá polovina už byla vážně nářez. Samozřejmě z principu fandím Batmanovi a myslím, že Ben Affleck jako Batman nebyl vůbec špatný, jen se mi asi moc nelíbil tento charakter Batmana i když byl asi ještě lidštější, než ten Nolanův. Konec, musím říct, jsem nečekal a už se určitě těším víc na další díl Ligy spravedlnosti, než už na okoukané Avengery.
4 , No, musím říct, že začátek byl nějak mimo mě, dost jsem toho nepobírala, vše bylo zmatené, rozházené, pomíchané... Ale pak se děj konečně ustálil a já si to mohla užít. Souboje sice hodně zmatené, kamera roztřesená, ale teď když nad tím přemýšlím, tak to prostě působí v tomhle filmu víc, než klidné, jasné záběry. Pár hluchých míst, kde se člověk nudil a zazýval bylo, ale vynahradily je všechny akční momenty. A co víc, tohle byl asi první film, kde můžu říct, že se mi líbil Ben Affleck a to už je co říct, protože kvůli němu jsem původně jít nechtěla, neb v jiných filmech ho nemůžu vystát. A ten závěr? No, říct že mě překvapil by bylo slabé slovo... Asi jsem nabitá čerstvými dojmy, ale dávám 4 a rozhodně se na to znovu podívám.
4 , Když se ve filmu sejde Law, Craig a Hanks, mohu jen usuzovat, že se bude jednat o kvalitní kousek. Přidejte si k tomu mé oblíbené prostředí velké hospodářské krize a s ním spojený vznik mafie, perfektní hudbu a talentovanou ruku střihače a začne se vám rýsovat hrubý obrys toho, co dělá Road to Perdition Cestou do zatracení. Celé to bohužel uzavírá poněkud ukvapený závěr, ale i tak je to v komplexním hodnocení skvělý film, kterému by dnešní rádoby blockbusterovky mohly závidět. Ano myslím tím tebe Sílo a nikoho jiného. TAKHLE to mělo vypadat i v tvém případě.
4 , Pobavilo, první půlka je pomalejší, ale sem tam padne nějakej ten ftípek, takže pohoda, druhá půlka je svižnější s pár ftípky navíc, co je hlavní nenudilo, 4*, IMDb 8/10, o něco lepší hodnocení než v případě jedničky, páč povedených trojek je jak šafránu.
4 , Tak jsem tak koukal po shlédnutí 3, jak jsem hodnotil ostatní animáky, a musím uznat že to má na víc než 3, tedy zvedám na 4*, IMDb 7/10. Vcelku vtipná, zábavná a svižná blbinka.
4 , Působivý snímek ani ne tak o terorizmu, jako spíš o lidských hranicích s neméně zajímavým obsazením. Takový Michael Sheen je sympaťák od pohledu a člověk ho jen těžko bere jako záporáka. Zato Jackson je záporák jako když vyšije.
4 , A vlastně jaký jiný porevoluční film by toho jejich Oscara měl dostat? Snad ještě Obecná škola,která je ale méně srozumitelná pro zahraničí.
4 , Skalní fans k tomu nemůžou říct ani ťuk, protože to naprosto ctí všechno, co bylo ve staré trilogii, ani žádní herci se nezměnili. Vizuál zůstává příjemně ve starých dobách, rozhodně je ale zároveň modernizovaný, plný CGI a využívá všech možnostní dnešních vizuálních efektů. Záporák mohl být trochu lépe ztvárněný. Jinak se to hodně povedlo.
4 , Kdybych byla věřící, dám asi za pět. I když - Jesus Christ si Bibli vykládá po svém a některé zásadní věci mění (např. oběšení Jidáše) - takže kdybych byla nějakým fanatikem, možná dávám spíše odpad. Každopádně se mi písničky (což znamená v podstatě celý film, jelikož tam mluvené slovo neuslyšíte) moc moc líbily, a tudíž obracím palec nahoru.
4 , Velmi zajímavá podívaná. Film bych přirovnal s 300: bitva u Thermopyl. První polovina byla trošku nudnější (moc se mluvilo) zato ta druhá byla našlapaná jak to jen šlo. Affleck zvládl roli na 110%, výborný herecký výkon. Bohužel jsme se nic moc o Waynovi nedozvěděli. Film není o příběhu daných hrdinů, ale o té jiskře mezi dvěma hrdiny, o nenávisti a následném přátelství. Pokud se myslíte, že vám trailer něco prozradil tak jste na omylu. Trailer byl udělán tak abyste si mysleli, že všechno víte, nakonec ale zjistíte, že nic nevíte :D. Film nemůžete brát jako nepodařený kousek, jen kvůli tomu, že je jiný než Nolanův temný rytíř. Temný rytíř (Nolan) byl na batmana až moc realistický, zato batman v superman: Dawn of justice je 100% komiksová záležitost. Filmu dávám 80%.
4 , Celkem vyvedená komedie, u které jsem se několikrát hodně dobře zasmál, ikdyž jsem dle názvu zprvu čekal o něco větší komediální nálož. Celý film je tak trochu šmrnclý dramatem a hodně scén vyzní spíše úsměvně než srandovně. Každopádně ale oceňuju originální námět a celkově nápaditý scénář, jenž je napsaný hodně zajímavě a přitažlivě.
4 , Tohle mě moc bavilo. Jako v jedničce trochu jinej humor, než servíruje Hollywood do kin, ale mě docela sednul. Narozdíl od jedničky, tohle pokračování mi navíc přišlo trochu zajímavější (logicky) prostředím, i dějem.
4 , V prvom rade ma totálne dostali reálie a hlavne atmosféra 90tych rokov. A ako rodilého bratislaváka o to viac. Tá atmosféra leta v BA je úplne hypnotizujúca. Ale to sa netýka len exteriérov (to by som rád videl ako robili z TESCO PRIOR, na druhú stranu bola Hlavná stanica a koľajisko dosť sklamaním, ale asi to inak nešlo  ), ale i interiérov. Napríklad kancelária policajtov. Alebo hala "u dvoch levov" - ani som netušil že som tam musel dakedy byť. Alebo krčma i s tými týpkami, cigošmi ajjajjaj. FAKT BETÁLNE.  A do toho ma chytilo za srdce i to perfektne dobové správanie policajtských kolegov. SUPER! Celá mladosť sa mi vrátila... Samotnú knihu neriešim, jej vzťah k filmu ma nezaujíma.....Filmový príbeh a jeho vyprávanie mi príde dostatočne dobrý a súdržný. Ten koniec bol akosi chaotický, ale nepotrebujem vedieť kto to naozaj bol a ako to dopadlo. Akurát trošku znížil dojem. S napätím som očakával výkon Kaisera a Suchánka. Kaiser ma moc nepresvedčil, bol taký akýsi suchý, nevieryhodný. Suchánek ma veľmi príjemne prekvapil. Nie že by to bola nejaká šejkspírovina, ale bol celkom dobrý. Tlieskam výbornému počinu. Pre mňa najlepší CZ film za poslednú dobu. Jedinou vážnou škvrnou je ten pocit totálneho zhnusenia ktorý som si odniesol. Ale za to nemôže film ale naša história. A súčasnosť. PS: Po prečítaní iných komentárov som zaskočený tým, ako odlišne môžu vnímať tú istú vec rôzni ľudia. Zaujímalo by ma v čom je rozdiel. Žeby tí mínuskári boli mladí sopliaci ktorí už čurali len do pampersiek a nie do kvalitných ekologických bavlnených plienok? A tak im to nič nepovedalo...??
4 , No tak to mně jí flákni. Ten konec byl prosím co? Inspirace brazilskými kamarády?? Ještě mi tam chyběla Natalia Oreiro tančící na dýze.Film samozřejmě pecka, proto jsem si s nedočkavým nadšením ihned pustila navazující seriál. První tři díly bomba. Nejdříve jsem nabyla dojmu - tak tohle, to je ještě lepší. Daleko víc mě zajímalo, jak celá tahle věc dolehne na okolí a bylo to popsáno se vším detailem. Chvílemi jsem cítila až bezmocnost nad tím, že nikdo se z tohoto činu neponaučí a ty šmejdi si dál pojedou svojí viz. táhneme všechny za jeden provaz - nic nepovíme o tom, jakych nových sexuálních praktik se Kaspar naučil. No nic,  ovšem k čemu se to stočilo potom, tak to nestačím zírat. Rozdíl jsem začala vidět v příbehu Toomase. Takže on je najednou svatoušek, jo? A docela dobře si to na tom vozíku užívá. A k nymfe, slečně advokátce, tak to už jsem přejížděla pasáže, Závěr to zkazil, bohužel.
4 , Kdo čeká klasický horor, tak asi bude zklamaný, nicméně někdo, kdo už má dost všech strašidelných baráků a malých dětí spojených s démony, musí tento film ocenit. Snad jediné, co bych filmu vytknul, je až moc náboženských "keců" a taky to, že otec vypadal jako Bolek Polívka (:D), nicméně zbytek fungoval úplně dokonale a jsem strašně rád, že jsem po dlouhé době viděl nějaký originální horor, který sice měl své mouchy, ale alespoň nesázel všechno na předvídatelné lekačky a ohrané scény, které jsme viděli už stokrát.
4 , Jako kluk bych tomu dal všechny hvězdičky na světě. To jsem ještě naštěstí nebyl objektivní. Pro mne je tenhle film legenda. A čím víc Delonů, tím lépe.
4 , 7/10
4 , Hail Satan?
4 , Sice to není nejlepší film s Batmanem ani se Supermanem, ale je to celkem slušný snímek, ve kterém se poprvé společně objevili hrdinové od DC Comics. Ve filmu je plno nesrovnalostí, ale já jsem i přes to byl docela spokojen...
4 , 7/10
4 , Tak už je to nějakej čas co jsem opustil ztichlý sál, kde by se atmosféra dala krájet a špendlík by bylo slyšet spadnout a celou cestu domů jsem se snažil srovnat si v hlavě co, že jsem to vlastně viděl. Snažím se o to i ve chvíli kdy píšu tenhle koment a pořád se mi to jaksi nedaří. Ten film mi udělal v hlavě nehoráznej masakr a já jsem rozpolcenej z toho jak se k němu postavit. Nedá se soucítit ani odsoudit já se to snažím jenom pochopit, ale když se nad tím zamýšlím hlouběji, tak mě to rozmrdává ještě víc. No abych to napsal normální řečí, tak se jedná o neuvěřitelně minimalistické a sugestivní dílo u kterého musím pochválit, že zbytečně nepřikrášluje, ale drží se pouze toho co víme. Ovšem co my vlastně víme? skoro nic a to je na tom ten největší mazec. Ve spoustě scén si lze jen domýšlet co se postavám honí v hlavě a proč se chovají, tak jak se chovají. Uspokojivou odpověď ovšem nedostanete a to je asi jediný problém který s filmem mám, ale ovšem i důvod proč nemůžu jít na plný počet. prostě jsem nepochopil co mi ten film chtěl říct a myslím si, že v tom nebudu sám. Každopádně je nasnadě, že podobný snímek stojí a padá z hlavní představitelkou a ta je fantastická. Ona je zkrátka něco víc než jen herečka která hraje svoji roli ona je Hepnarová, tak dokonale a přesvědčivě až mě z toho mrazí a její psychopatický kukuč mě bude ještě dlouho budit ze sna. Každopádně je na místě potlesk za to, že se ve stojatých domácích filmových vodách konečně začalo něco dít a našel se někdo kdo se nebál tohle atraktivní byť kontroverzní téma co si o zfilmování doslova říkalo přivést na plátno. Za to rozhodně palec nahoru.90%
4 , Film príjemne splnil moje očakávanie. Užil som si ho. Je to presne to čo by ste mohli od islandského filmu očakávať. Pribrzdený prihlúply život. Tak ako ho milujem. Na všetko je potreba dostatok času. Aj na spriatelenie sa so svojim bratom. Dostala ma scéna ako sa krásne obliekol. Myslel som že vianoce. A on sa to chystal pripúšťať barana. Je fajn, že má film pomalé tempo. Človek ho stihne prežiť. Nie precválať. Vychutnať si každý realistický detail. A ten koniec ma fakt dostal. To som fakt nečakal. Naozaj mi film spravil radosť (dnes som si ju skazil s červeným kapitánom). PS:Také fajne flanelové košele s roztrhanými rukávmi, deravé svetre a hnusné ale praktické čapice mám doma najradšej.Sú také človečie. Bohužiaľ si ich vraj do práce nemám brávať.   Kluvi doporučuje PS:Všimli ste si niekto v záverečných titulkoch mená tých oviec z pivnice? :-D
4 , https://www.youtube.com/watch?v=to7MEalbMHw
4 , Moc temnoty, málo nadhledu a humoru. Benu Affleckovi by slušelo víc lehkosti.
4 , Válka není vůl a žádná Hlava 22 neexistuje, jen zrůdnost odlidštění válečného stroje na smrt, a zaslepená ambicioznost, která zůstane v místech které opustí humanismus. Doslovnost v minimalisticky úsporně podaném příběhu tu zprvu působí trochu zastarale, Kubrick nabírá na síle postupně, a jeho pravé schopnosti podat nejen morální apel v soudním dramatu, ale i hlubší emotivnost válečným extremismem nabourané psychiky lidí, projeví až úplně poslední scéně. Která pak ale působí o to silněji. 8/10
4 , 7/10
4 , Zaujalo mě pojetí barevně rasových Ježíšových příznivců. Nejvíc pak psychologicky propracovaný černošský Jidáš, který pro mě byl lepší než Ježíš. Představitel Ježíše Krista mi přišel poněkud necharismatický. Některé jeho hlasové výšky mi přišly trochu na nervy a nepřijatelné k uchu. | Některé tehdejší popkulturní znaky na mě dnes působí poněkud na hraně snesitelnosti a vážnosti. Beru, že mezi sebou mluvili současným jazykem. Přišlo mi sympatické a takové podtextové, že měli na sobě běžné oblečení, třeba záběr po ukřižování, když jeden nastupuje zpátky do autobusu a na tričku má reklamu na americký nápoj. Vlastně je dobře, že ty znaky západní kultury Ježíš rozfláká, ačkoli nevím, jestli by něčeho takového byl schopen ve skutečnosti. | Uchopení Heroda je pro mě problematické. Na mě působil jako úchyl. Přiznám se, že ač jsem věřící, některé souvislosti mi unikaly, takže jsem občas fakt netušil, o koho zrovna jde a jakou situaci právě inscenují. Takže jsem vážně netušil, že má jít o Heroda - on fakt nějak Ježíšovu vinu řešil? | Moc jsem nepochopil, jakou roli tam mají, mají-li nějakou, ty letadla a tanky. A krčím rameny nad samopaly. Budiž. | Nevím, jak moc to bylo bráno vážně, ale uchopit lid kolem Ježíše jako hipíky, no nevím. Asi na to něco bude. | Po hudební stránce nemám problém, přestože ne vždycky jsem dokázal udržet pozornost a ne vždycky jsem byl z každé písně unešen. Zjistil jsem, že některé písně jsem znal už dřív. Třeba tu z poslední večeře na zahradě znám v češtině přetextovanou a vlastně mě to potěšilo. Víc takových radostných a popově podaných písní, klidně během samotných bohoslužeb. | Líbilo se mi jejich uchopení Jidášovy rozervané duše nebo chvíle přibitého Ježíše na kříži, hudebně vlastně podobné jako správně nesourodí Plastic People of the Universe. Možná nakonec škodila ta vážná hudba, ale budiž.
4 , Jako fanoušek a čtenář Marvel komiksů jsem byl z tohoto snímku nadšen a vřele doporučuji všem podobným nadšencům tohoto anti-hrdiny v červeném. Komixová spolupráce s X-meny je zde "řešena" celkem obstojně (bál jsem se že nebude ani zmínka). Vtípky byly výborné (poukázání na dva různé herce Charlese Xaviera, herecké výkony Ryana Reynoldse, apod.) a zcela zaplňovaly vhodně místa mezi akcí. Samozřejmostí (jako v komiksu) je zde taktéž komunikace s divákem. Podtrženo sečteno - jde o super uvedení dalšího hrdiny v Marvel Universe.
4 , Tak trochu děsivá pohádka, která tak trochu překvapila :-) Animace klasická, příběh s různými zvraty a i ten ne zcela standardní závěr tomu dávají více než dobrou atmosféru.
4 , Deadpool, film o kterém se pělo opravdu hodně chvály. Když frčel v kině, tak jsem zrovínka neměl moc času, takže jsem jeho zhlédnutí velmi dlouho nechtíc odkládal. Zejména bylo ze všech stran slyšet, že je to neskutečně vtipná taškařice. Už úvodní titulky naznačily, že to vtipné opravdu bude. Z celého marvelovského vesmíru určitě zatím nejvtipnější kousek, který se nebere ani malinko vážně. Na diváka sype jednu hlášku za druhou a občas to proloží velmi slušnou akcí, která je navíc velmi hravá a vtipná, a to je vůbec ta nejlepší kombinace. Deadpool je vlastně taková trošku atypická lovestory. Docela mě rozesmála zejména série mazlení, především pak oslava MDŽ. Pochválit je určitě třeba i hlavní hrdinku, která je vážně číča. Méně pochval mám pro hlavního záporáka, který není ani číča a ani pořádně záporný. Ryan Reynolds byl samozřejmě boží. Rolička mu evidentně sedla. Příběh je samozřejmě slaboučký, ale musím na něm vyzvednou velice kvalitní práci s flashbacky, které obecně nikdo nemá rád. O příběh tu ale zřejmě nikomu až tolik nešlo. Myslím, že takový divácký úspěch tvůrcové nečekali. Filmem si určitě vydělali na nové auto, potažmo i  na dvě nová auta. S relativně skromným rozpočtem dokázali opravdu velké věci. Opravdu cool podívaná, která si neklade závratně vysoké cíle. Jedno je jisté, nejste-li absolutní kokot, tak vás dovede po celou stopáž spolehlivě bavit! Nezbývá, než se těšit na pokračování, před kterým stojí brutálně těžký úkol, který se v historii moc snímkům splnit nepodařilo - navázat na úspěch jedničky.
4 , Čekal jsem přeci jen trochu víc. Na to hvězdné obsazení docela neslané nemastné. 70%
4 , "80% národa ani netuší čo DPH je, že je to nástroj na ich okrádanie" a skvelý Hynek Čermák.
4 , Moc hezká gangsterka. Gabin charismatik vyřeší únos letounu. 80%
4 , Hodně se tu píše je to giallo není to giallo, pro mne už to určitě nějaké prvky má a zejména scénář je dobře propracovaný. Je to rok 69 a giallo se teprve rozjíždělo. Natočení takovéto detektivky s erotickými scénami už je dobrým základem pro další Fulciho dílka v tomto žánru. Rozuzlení na závěr je trochu moc na téma dobro vítězí nad zlem, ale zápletka je zajímavá stejně jako zajímavé Marisa Mell a Elsa Martinelli. Je to více komorně vyprávěná detektivka a litry krve a násilí zde nehledejte.
4 , 1. hvězda - Irons, 2.hvězda - Zimmer, 3. hvězda - vyšinutost Eisenberga, 4. hvězda - Batmanovo nekompromisní násilí - u zapíchnutí zmrda hlavou do podlahy jsem málem slzel dojetím.
4 , Obsahově hodně zajímavé, filmařsky ale docela bída. Být naživo u probíhající historické události je z novinářského pohledu zřejmě terno, ale tak jaksi divně to podat, proč? A kde je k tomu nějaký závěr?
4 , Je to spíše 3,5, ale pořád je to komiksárna a u těch hodnotím vždy kladněji :-). Jsme dnešní dobou moc namlsaní a chtěli bychom pořád víc, přitom filmaři nestíhají a jak tlačí na pilu a snaží se vše dodržet v nějakém termínu, tak to pak dopadá stylem - moc digitálních věcí, obyčejné postavy (spíše děvy Supermana) mají najednou geniální mozky a vyřeší veškeré záhady. Já bych rád vyzdvihl Jesseho ala Lexe. Mě se líbil jako psychopat, co chce zničit dva velikány :-). Afflacek taky zahrál dobře, ale prostě Bale jako Batman je jednička. Lois tam vůbec nemusela být. Superman v podání Cavilla se mi velice líbí, ale stále zůstává a asi zůstane, že to je moje nejvíc nejmíň oblíbená postava. Jak byl záběr na Flashe, tak doufám, že ho nebude hrát tento herec, protože se mi absolutně nelíbil (asi jsem si zvykl na seriálového). Aquaman dobrý paráda :-), u Cyborga nevím. No a naše sexy Wonder Woman, jo tak kdo by neslintal :-). I když tam doplnila jenom finální bitku, tak je sexy i v brnění a výběr herečky v podání je parádní :-). Měl jsem jí rád v sérii Rychle a Zběsile, budu ji mít rád i tady :-). Pěkný nápad i scéna s bombou, ovšem nejvíce se mi líbila záchrana Marthy :-). Batman bude pořád jednička :-), to byla parádní bitka :-). Soundtrack byl taky moc krásný, takže já bych tento film nezahazoval hned do koše, jak to hodně lidí udělala. Je to zase prvotina co otevírá dveře, dalším našlapanějším kouskům :-). Počkejte až bude první díl ligy :-). To zas bude jiná podívaná :-)
4 , Velmi civilní Bondovka, ale zdárná.
4 , Tak právě sem se vrátil z kina .A musím uznat že celkově film do jisté míry stál za to .Režisér film natočil docela dobře ,akční částí filmu byly docela dobře zvládnuté .Sice má film přes 2 hodiny a něco by mohlo se tu asi začít víc sestřihávat nějaké scény,které se do filmu nehodily a nebo nebyly k ničemu.A jestli jak vyjde film v hd ,který má  být prý o 20 min. delší co v něm bude více.Různé malé cameo a flashbecky ve filmu dobré Aquamen,flash,Costner.Lex Luthor no celkově ušel ,spíš by se hodil na takového jokera ,ale budiž.Souboje mezi Batmanem a Supermanem docela dobré .Ale kdo mě nejvíce ve filmu překvapil více něž batman a superman byla Wonder Wooman ,ta svoji i když malou roli ve filmu zahrála skvěle .Soundtrack dobrý ,za film je to asi hodnocení  3z 5 ale za wonder wooman pro mě 4z5 a 70% víc ani noha.Zlatá Nolanova trilogie.
4 , Výborný Hardy.  Škoda nerozvinutia "americkej"  linky, s Lanskym mohla byť sranda.
4 , Troska vela kecania tam je, ale akcie su prepracovane. Vo vysledku, kvalitny film.
4 , Muzikál Jesus Christ Superstar je sám osebe veľmi inovatívny a zaujímavý. Všetky osoby Nového zákona ako plnokrvní hipisáci, k tomu legendárna hudba a texty, nebolo nutné to ešte viac ozvláštňovať tankami, stíhačkami a samopalmi. Doba bola ale taká, ani muzikál sa tomu nevyhol. Naopak, postava Herodesa, tá sa skutočne vydarila a aj spevácke výkony neboli zlé. Až na Máriu Magdalénu v podaní aziatky, tá bola slabšia a bohužiaľ tým pokazila nakrajšiu skladbu muzikálu. Ale inak spokojnosť, čierny Judáš bol výborný.
4 , Volné pokračování "Ženy v kleci" je více propracované a rozmáchlejší. A ani mi moc nevadilo, že tu není motiv či pachatel velkou neznámou a jde spíše o získání důkazů a svědka, a hlavní kriminalisté mají dost omezené výrazové prostředky. Jediné, co mi napínavý film v závěru kazilo, bylo naprosto neprofesionální emotivní jednání detektiva. 75%
4 , Prijemne prekvapenie. Dlouhy ako tazky krasavec .. povabne.
4 , Na film jsem se moc těšil, přestože již z trailerů bylo vědět vše podstatné. Souhlasím, Affleckův batman se mi moc líbil, zejména ve scéně s 20 vojáky kdy zachraňoval Martu, kde to byla akce nápad a celkový dojem za 1. Takových scén bych uvítal i víc. trochu chyběl nějaký původ Alfreda a věcí, když už film začal, jak byl malý ... Wonder woman absolutně zbytečná postava, kdyby se objevila jen na konci, vůbec by se nic nestalo, stejně tak sekvence s aquamanem. Ještě před filmem a v kině jsem dlouho chtěl vzít kelímek s postavičkou Batmana, leč jsem se pak rozhodl pro Supermana (u placení) a udělal jsem dobře. Takový konec jsem nečekal, ale nikde není dáno, že se nedá opět nějak otevřít ...  Lex, zahrál výborně, připadal mi jako Joker a zároveň hádankář ... fakt klobouček, Affleck překvapil a Cavill standart. Celkově se dal film o 20 minut zkrátit, nebo o to samé natáhnout.
4 , V rámci bondovek určitě nadprůměr i přes slabší titulní píseň. Ale jsou tady dvě nádherné bondgirls - blondýna i bruneta a závěrečné scény v řeckém klášteře jsou i dnes dívatelné. Když k tomu připočtu vtipnou předtitulkovou scénu s Blofeldem a úplně závěrečnou scénu s papouškem, dávám nakonec i čtvrtou hvězdu.
4 , Film, který tak jak je udělán vás spolehlivě dostane do doby a nevšimnete si, že v ní setrváte více než dvě hodiny.
4 , Naprosto nechápu, jak mohl být dokonalý film orámován tak nudným začátkem a tak hloupým koncem. Tvůrcům nelze upřít snahu poradit si bez skutečných tanků, ale tyhle modýlky se opravdu nepovedly. Co se však povedlo výtečně, byl naprosto uhrančivý německý Dibarborův velitel. Splňoval všechny atributy svině svinuté, z které mrazí v zádech.
4 , Těžko sem psát nějaká moudra, když už tu vlastně napsáno je tak nějak všechno. Nezbývá mě nic jiného než sakra doporučit tento film ke shlédnutí. Něco takového jsem ještě neviděl. Naprosto mě to pohltilo. A ruku na srdce, rozhodli by jste se v závěru filmu jako Patrik?
4 , No nerad to řikám, ale zdejší hodnocení je opět trochu na steroidech. Nakonec si to ty 4* zaslouží, ale dost velkou váhu na tom maj závěrečný titulky, kde sem se nasmál mnohem víc, než u celýho filmu. Smutný co? Když si odmyslim ty hodně pubertální vtipy (já vim, stárnu...), tak ty narážky na úplně všechno - včetně Reynoldse na sebe samotnýho - nemají chybu. Bohužel jenom na tom se film postavit nedá... Reynolds se ale parádně vyřádil, určitě jeho nejlepší role ever - za což vděčí svýmu ksichtíku :-))) (asi nej hláška z celýho filmu)
4 , Hezký příjemný film, nijak moc patetický a přitom americký jak poleno. Damon nehraje vůbec špatně, ostatní se k němu nenásilně přidávají.
4 , Čistokrevná romantika v příjemné vkusném provedení s dobrými herci, mezi kterými to správně funguje. Je to originální příběh a člověk nakonec přeje dvojici jen to nejlepší.
4 , Jsem moc ráda, že jsem se od zhlédnutí tohohle příjemnýho filmu nenechala odradit jeho šíleným názvem :)). Sympatičtí neznámí herci v čele s mým oblíbeným Vince Vaughn a originální námět mi naprosto stačili k tomu, abych po třech měsících konečně dokoukala nějaký film do konce :))
4 , Zjevně první pozitivní komentář zde, no nevadí. :D Já jsem byl velmi mile překvapený po všech stránkách. Myslel jsem si, že to bude klasická novácká / primácká kravina, ale Sokol jako moderátor funguje vážně dobře, "soutěžící" skutečně vypadají jako jejich předlohy a hlavně dokáží obstojně zazpívat, což jsem například u Koháka vážně nečekal. Rozhodně to není nic moc inteligentního, ale rozhodně to zabaví a narozdíl třeba od "Co na to Češi", které před nedávnem také startovalo, to má alespoň nějakou úroveň. Celebrity se tu neztrapňují (snad kromě Rychlého a Vondráčka), ale ukazují se v neobvyklém světle. Doufám v modrá čísla, takže trošku nadhodnocuji... :) Ale teda ten název by mi seděl spíše opačně "Tvůj hlas má známou tvář"...
4 , Komiksový blockbuster se vším co se očekává.V trochu víc temné atmosféře než se očekávalo,ale holt je třeba se odlišit od Marvela.Dějove ucházející,celkově je cítit,že jde jen o přípravu na mnohem větší filmový vesmír.Dvě a půl hoďky uběhnou jako voda.
4 , Stanislav Zindulka: Divadlo je jedno z mála míst, kde se lidé poslouchají. Lidé se odnaučili poslouchat!
4 , Inspirativní , pro mě už jen objevením Dr.Dyera...
4 , Obraz má pastelový nádech, hlavní hrdina působí kouzelným dojmem a děj je protkán bizarními scénami. Celkově film působí zajímavým, ale nesourodým dojmem. Je zde na delší diskuzi, zda tuto „nesourodost“ chápat negativně nebo jako hlavní devizu filmu. V rámci standardního příběhu o dospívání chlapce v romantických kulisách amerického středozápadu jsme konfrontováni s několika momenty, které značně vybočují z nastolené linky. Tyto scény nejsou v příběhu hlouběji ukotveny a působí místy až nahodilým dojmem. Na druhou stranu jsou natolik bizarní a spolu s pastelovým vizuálem působí tak ulítle, že film posouvají do úplně jiné dimenze. Kdyby to byl režisérský záměr a Ridleyho rukopis, řeknu, že je to geniální. U Reflecting Skin mám ale pocit, že je to jenom šťastná souhra okolností – herecký výkon chlapce, výborná kamera a netradiční filtr, dostatečně výstřední scénář. Režisérská supervize a nadhled, který by dal filmu konzistenci, zde chybí.
4 , Před vysíláním jsem měl z Vašuta obavy, ale myslím si, že se mu to celkem povedlo, mně se nová verze líbila :)
4 , Před shlédnutím jsem slyšel několik rozporuplných komentářů, takže jsem vlastně nevěděl co čekat. A bylo to dobře. Hned od prvního úžasného záběru valící se vody lesem, mě bylo jasné, že o kvalitní kameru tady půjde až na prvním místě. Dlouhé zajímavé záběry nenudily a hlavně oceňuji velmi přehlednou a stabilní ruku kameramana v rychlých scénách ikdyž jich zde bylo jako šafránu. Krásné scenerie za než by se nemohl stydět nejeden přírodní dokument, ale syrově kontrastovala tvrdá realita člověka žijícího v těchto bohapustých končinách. Trochu mi to putování Glasse připomělo přežití s Bearem Gryllsem. V souvislosti s ním je scéna s mrtvým koněm nezapomenutelná. Důvod proč jsem nehodnotil vyšším počtem je absence emocí. Sice příběh byl prostinký a ikdyž jsem stále čekal co za tím bude víc je vzhledem k formě odpustitelné, ale nesympatie k hrdinovi (Leonardo si ale Oscara zasloužil) a lhostejnost k jeho pomstě je už na zváženou.
4 , Zatraceně tvrdá komedie. Ústřední hudební motiv (je silný) se objeví v celém filmu snad jen jednou nebo dvakrát, a samozřejmě film ohraničuje, ale pamatovat si ho zřejmě budete. Původní dabing z dílny K.M.Walló je fenomenální a ocitnete se díky němu v autentické době. Velká zábava to nebyla, o to cennější je herectví, pohledové exteriéry a půvab Agostiny Belli (moje první setkání).
4 , Filmový román o migraci židovského etnika po druhé světové válce do Palestiny a co z toho vzešlo. Při sledování tohoto příběhu, který se nepřiklání k žádné straně, je těžké označit člověka hájícího svoji svobodu a právo na život a člověka za teroristu. Jedno je však historicky jisté. Místní muslimové žili v pokoji, dokud nedorazili právě židé. Jejich rivalita a nepřátelství takřka panuje do dnešních dnů a jakoby to nemělo konce. Příběh je samozřejmě fiktivní, ale napsán je velice zdařile. První třetina snímku pojednává držení lodě plného židů Brity před vyplutím do vysněné Palestiny. Má to vcelku zajímavou atmosféru a dá se říci, že po dějové stránce zaujme, ale poté, kdy všichni dosáhnou cíle jako když utne a začne to být rozsáhle spíše nudné a to až do třetiny třetí, kdy dochází k oné rivalitě a útokům. Možná by to dnes chtělo krapet zkrátit, ale zase by tomu chyběl veškerý původní potenciál. Snímek také vyvolává mnohé otázky co se týče srovnání děje s realitou. Bývá označován za propagandu, ale to už je takový úděl všech filmů zaobírající se velice citlivým tématem. Každopádně není moc snímku o vzniku Izraele a tak buďme vděčni alespoň za tento. Je natočen výpravně, zcela ve stylu 60. let a s Paulem Newmanem v jedné z hlavních rolí.
4 , Velmi povedený film, který řadím do mé animované top 5. Skvěle udělané město, vtipné momenty, kvalitní gangsterský scénář, to jsou přednosti. Trochu slabší mi přišla hlavní hrdinka, ale lišák Nick to skvěle kompenzuje. Na Zootropoli oceňuji, že je to film jak pro děti, tak pro dospělé, když alegoricky reflektuje aktuální problémy multi kulti velkoměst.
4 , Thure Lindhardt nahrádza tak trocha priblbého Martina a zvyšuje sám o sebe hodnotenie série najmenej o jednu hviezdičku. 3. séria sa rozbieha pomaly a nezáživne. Ale rozbehne sa do pekných obrátok k fajn záveru. 3. séria prekonáva nielen slabú druhú sériu, ale aj celkom kvalitnú prvú sériu - viacerými rozpracovanejšími vrstvami.
4 , Ani na po třetí skvělé vybroušené policejní metody nestárnoucího Franka nezklamaly a v žádném případě se nepropadly do trapnosti - tedy standardní vizáž dnešních parodií. Navíc jsem se konečně dozvěděl, jak to chodí ve spermabankách a případná návštěva v mém případě už nehrozí.
4 , Příběh byl napínavý, měl spád, přinášel řadu dějových zvratů a momentů, kdy se ukáže, že "všechno je jinak", obtížných chvil volby mezi větším a menším zlem a pro Spooks typických morálních dilemat a v tomto myslím navázal na seriál důstojně. Potěšilo, že Harryho role nebyla tak malá, jak jsem se obávala, a také účast Malcolma. Ani Kit Harington, kterého ve Hře o trůny moc nemusím, nebyl nakonec špatný. Chyběla mi alespoň krátká zmínka, co se stalo s Dimitrim a zda Tom splnil svůj úkol z konce poslední epizody 10. série. Potěšilo by mne i začlenění charakteristických hudebních motivů z původního seriálu. Z pohledu dlouholeté fanynky seriálu mne ale asi nejvíce překvapilo znovuobjevení Olivera Mace, po událostech z 5. série bych očekávala, že (je-li ještě naživu), bude žít pod falešnou identitou co nejdál od Anglie. Najednou ho beze slůvka vysvětlení vidíme zpět ve službě a v pozici ředitele??? WTF? Nicméně Spooks je prostě moje srdeční záležitost, vidět Petera znovu jako Harryho bylo skvělé, film jsem si užila a méně než čtyři hvězdičky tudíž dát nemůžu...
4 , František Smolík může hrát jakkoliv dobře – a samozřejmě hraje, o tom není pochyb, jenže veškerou pozornost na sebe stejně strhává Burianův vyžírka, a to zaslouženě. Postavu totiž vystihl naprosto přesně a diváci se zákonitě musejí divit, jak jim ten strýc, který neustále uráží všechny kolem sebe kromě těch, z nichž něco má, leze víc a víc na nervy.
4 , Divácky hodně nevděčný horor, krásně zapadající svým režijním uchopením spíš na filmové festivaly, než do multiplexu.První hodina je dost zdlouhavá, postavy nesnesitelně plkají o bohu a to já nedávám pět minut v kostele, natož hodinu ve filmu, když ale přejdu ty náboženské slinty, atmosféra je opravdu výborná navíc umocněná výýtečným hudebním doprovodem.Otec rodiny fámozně zahraný a i ostatní herci včetně dětí opravdu válí.Dal bych býval asi obstojnou triplstárku, ale poslední půl hodinka je naprostý náhul a po filmu mi nebylo vůbec dobře a to když se hororu povede, splnil účel.Kdo čeká moderní horor bude zklamán a půjde s hvězdami dolů.Já čekal přesně něco takového a upřímně sem se toho spíš bál a teď jsem spíš mile překvapen.Po druhé si to určitě nepustím, jako drtivou většinu hororů, ale v kině to splnilo účel a Eggers je určitě do budoucna velkým žánrovým příslibem.70%.
4 , Není potřeba dlouhých komentářů. Frank Drebin se před ničím nezabrzdí a pokračuje ve stejně zběsilém vyšetřování nového případu, na jehož konci máme všichni široký úsměv s natrženými koutky a pohledem na svět s myšlenkou "Who so serious ?" Lidské bránice, třeste se hrůzou!
4 , Christian Bale je pre mňa jediným batman-om, no Ben sa mu môže aspoň priblížiť. Ohľadom filmu - Neviem, čo si mám myslieť. Pomaly sa rozbiehal, názov je viac-menej zavádzajúci, keďže žiaden poriadny súboj medzi nimi nebol a bolo také odveci tam dať "opicu" z iného "sveta". V skratke - film neskutočne dlhý, zniesol by som ho aj kratší. Keďže supermana nemusím, tak ho ani nehodnotím. Ale Ben bol podľa mňa ako batman dobrý. Wonder woman sympatická. No dal by som 3*,  ale tiahne ma to slabším 4*.
4 , Tak po hroznom shitstorme, ktorý sa spustil po premiére som do kina vyrazil so značnými obavami. Našťastie môžem povedať, že som po projekcii nebol vyslovene sklamaný. Film má veľa nedostatkov, o tom bez debaty. Motivácie Batmana a Supermana na to, aby si išli po krku sú nám predstavené veľmi skratkovito, prvá hodina je veľmi chaotická a snaží sa predstaviť príliš veľa nových charakterov a zápletiek. Keď už som mal pocit, že sa to celé Snyderovi rozsype pod rukami, našťastie príde ústredná bitka medzi Batmanom a Supermanom a film naberie obrátky. Oproti Man of Steel mi akcia prišla umiernenejšia (nie, že by tentokrát nepadali celé budovy, ale nepadali 30 minút v kuse) a so správne silným zakončením. Affleck je pravdepodobne najviac cool Batman, akého sme mali možnosť vidieť na plátne, Cavill odohral rovnako sympaticky, ako naposledy, Gal Gadot využila tú trochu priestoru, ktorý mala na 100%. Za najväčší problém filmu považujem fakt, že sa nenažrané štúdio snažilo za každú cenu nakopnúť celé svoje univerzum bez ohľadu na to, ako tým daný film bude trpieť. Pokiaľ by sa film sústredil predovšetkým na budovanie konfliktu medzi Batmanom a Supermanom, mohli sme dostať presne takú pecku, ako sme všetci chceli a očakávali od filmu, kde si dajú do držky dve najväčšie komiksové postavy všetkých čias. Takto sme dostali akčný náhul s chaotickým dejom, výborným vizuálom, dobrou akciou a pár slušnými hereckými výkonmi. Myslím, že extended verzia hodnotenie filmu o niečo zdvihne. V každom prípade sa jedná o prvý film Zacka Snydera, ktorý považujem za schopný. Akurát casting na Lexa Luthora mu nevyšiel.
4 , jednoznačně nejlepší muzikál na světě, nestárnoucí, ale k dokonalosti tomu chybí Střihavka a Bárta.
4 , Duchovný rozmer bojových umení je prežitok. Nastupujú kráľovské disciplíny ako toporná "dramatickosť", vytesaná do tvrdej gumy hereckých tvárí, komicky nadužívaný slow-motion, akčné scény užívajúce si vyšportované telá, obzvlášť prsné svalstvo, trošku špliechancov krvi a to najdôležitejšie, tóny ďalšieho nezabudnuteľného soundtracku rokov 80-tych. Bloodsport sa hádama ni nedá hodnotiť z hľadiska toho, čo sa odohráva mimo ringu (neodohráva s anič, čo by sa dalo nazvať "dianím"). Je to číra slasť nízkorozpočtového,  oproti svojim postavám až k zaplakaniu neohybného kĺzania sa po maskulínnej telesnosti, idiotských výrazoch tvárí, kmitaní končatín a veľmi, veľmi prvoplánových emóciách (resp. ich neúmyselnej karikatúre). ...........  Navyše Dobové Elektronické muzicírovanie drží nad väzom všetkej tej svalnatej hovädnosti nezlomnú ochrannú ruku. Pre mňa osobne zlatým klincom filmu nie je záverečný súboj, ale Van Dammova naháňačka s dvoma agentmi, ktorí majú za úlohu priviesť ho neporušeného späť do USA. Celá scéna neobsahuje ani štipku akcie, dramatickosti, svižnosti, dynamickosti.... Srdiečko.
4 , Film se mi líbil ale sem tam mě lehce nudil a jediné co film nějak povzbuzovalo byl sarkasmus hlavního hrdiny. Matt Damon svou roli zahrál opravdu báječně
4 , Svého předchůdce v podobě minisérie s názvem Police Squad sice nepřekonává, ale stále patří mezi nejlepší parodie, jaké jsem doposud viděl. Tvůrci vlastně natočili takovou akčnější variantu klasické české adventury od Zima Software - Polda. Tentokrát se však jedná o ztřeštěnou plošinovku, kdy polda Pankrác ala Frank Drebin stíhá své mistrovské dialogy za běhu, za jízdy, za skoku, při lezení po římse s vykláním penisu kamenné sochy a mnoha dalších vypjatých momentech. Frank totiž sešlápne plyn až na podlahu a ne a ne zabrzdit...
4 , Předigitalizovanej obrazovej bordel. Efektů bylo v tomhle filmu až zbytečně moc, to ale stejně nic nemění na tom, že to má prostě úžasnou atmosféru a ve spojení s tou hudbou (už zase přeparádní soundtrack) vás to prostě přenese do těch 20. let, kdy to v New Yorku muselo být fakt fajn, opravdu to nasajete a užijete - jako bych tam byl. A obrazově to je taky vlastně žrádlo, až na chvíle, kdy ten počítačovej humus strašně bije do očí. A přesně to (a ještě někdy až zbytečná a zdlouhává ukecanost) je to jediné, co bych filmu vytknul, protože sám jsem měl radost, jak moc příjemně mě to překvapilo, dějově to opravdu zaujalo a zejména Tobeyho voiceovery byly strhující. Tobey byl mimochodem opravdu vynikající a lepší než Leo a pokud o tom někdo pochyboval, tak tady předvedl, že opravdu umí hrát, fakt byl strašně dobrej a je škoda, že nehraje víc. Leo měl sice naprosto fantastickej a grandiózní (a nejvíc cool) nástup a finále, jinak bych ale Gatsbyho považoval za jeho slabší roli (a nebo naopak za tu vůbec nejlepší, tyhle typy mu prostě jdou tak nějak sami). Jak už jsem psal, dost se kecá a někdy se řeší zbytečnosti, ale díky výborné režii a té nejlepší atmosféře na to prostě zapomenete. Rozhodně příjemné překvapení. Vlk z Wall Street už není můj sen. Teď je můj sen Velký Gatsby. 85%.
4 , Hodně slušný a teď by to chtělo celej celovečerňák :)
4 , V celku překvápko. Mezitím, co jsem čekal, že mne bude čekat tříhodinovka totální hovadiny, tak jsem v podstatě dostal odlehčeného a životopisného JFK. Tři hodiny jsou vážně moc, ale zase pokud Oliverovi opravdu něco jde, tak je to politické drama a nebo něco co se týká prezidentů. Kauza okolo JFK byla úžasná a to je i důvod, proč i přes ty všechny U-Turny a Všechny normální a nenormální zabijáky se těším na další filmy jako Snowden a nebo na film o Kingovi. Tenhle film se spíše opravdu specializuje na asi jednoho z nejdiskutovanějších prezidentů USA a musíte s tím počítat - potom budete spokojený. Hlavně ho dostanete takový jaký byl (podle informací a Stonea). Žádný fanatismus, žádná přetvářka, žádná faleš. Prostě pravda. Během jeho proslovu při inauguraci jsem si musel vzpomenout na aktuální situaci okolo Trumpa a říkal jsem si, že zde se zrodilo monstrum. Skvělá práce pana Richordsona a i pana Williamse k pulzujícímu soundtracku. Já jsem byl hodně spokojen.
4 , Kam se hrabou dnešní digitální triky. "Hnus" v Cronenbergových filmech má daleko silnější náboj a v případě Brundlemouchy působí místy až hrůzostrašně. Oscar za nejlepší masky je tedy naprosto zasloužený, akorát slabší povahy možná zcela nepřekousnou jisté nechutnosti spojené s proměnou energického vědce v bytost, kterou bychom v konečné fázi jen s těží označili za lidskou. Celá zrůdnost je ale podána až s uměleckou hravostí. Rozhodně nemám potřebu se vyžívat ve vyměšování žaludečních šťáv "obřího hmyzu", ale zcela určitě se tím nechám šokovat, pokud míra slizu a tělního rozkladu nepřechází v samoúčelnost. Zde je spojená s utrpením, které mě při pomyšlení nad skutečností experimentu v budoucnu, zasáhlo v plné míře.
4 , Tíží tě svědomí, Michaeli? Drama o hluboké lásce, které protíná nepříznivá historie Německa. Silná romance a konec krutý jako život sám.
4 , Bez monstrozních výbuchů každých 20km a bez zbytečných akčních fantasmagorií lze natočit napínavý thriller plný adrenalinu. Škoda poslední třetiny a konce vůbec který trochu vyšumněl. Navíc nevím do jaké míry je to podle skutečnosti ale proč to dva hrdinové neukončili tím nejjednodušším způsobem? jakým na to jistě přijdete sami.
4 , Film obzvlášť vyniká v porovnaní s knižnou predlohou, ktorou sa našťastie tvorcovia tohto filmu nechali inšpirovať len veľmi voľne :)
4 , Až na to že nenávidím matiku a neviem, čo sú prvočísla, kocka mala niečo do seba.
4 , Příjemné osvěžení v již poněkud zatuchlém komiksovém maglajzu, kterej způsobil Marvel. O dost temnější než omalovánky s Avengers a asi nejvíc badass Batman všech dob s nejlepším Alfrédem všech dob. Do dokonalosti tomu chybí originalita, přecejenom, těch komiksovejch filmů se stejnou šablonou už bylo víc jak moc. Ale rozhodně to Avengerům nakopává zadek. Nemohl jsem se ale zbavit dojmu, že Superman a Wonder Woman tam byli tak nějak navíc. Batman nejenže by nakopal zadek oběma, ale nakopal by ho i všem Avengerům a všechno by zvládnul sám. Affleck je příjemným překvapením.
4 , Poněkud pomalejší dějové tempo přebíjí houstnoucí mysteriózní atmosféra a těžce předvídatelné dějové zvraty. Nikomu se tu nedá naplno důvěřovat. Slovo "podraz" jako by měli všichni vytesané na čele kromě Jacka Nicholsona v roli soukromého detektiva, který se musí spolehnout na svůj vlastní instinkt, aby se prokousal spletí špinavých lží a intrik. Na povrch vyplouvají poctivě zakopané střípky rozsáhlého puzzle a přitom jsou pouze vedlejšími ukazateli k jádru případu zdánlivě obyčejné nevěry. A jak řekl sám Polanski, že když do něčeho moc strkáte svůj nos, můžete o něj nakonec přijít. Peníze a vlivní přátelé jsou mocným nástrojem jak vyzrát nad spravedlností...
4 , Prvú sériu prežívam pripútaná k obrazovke. Zaujímavá zápletka a výborné obsadenie. Človek už nemusí pozerať Orange is the new black, keď chce vidieť kultúrno-etnicky pestrú Ameriku. A veľmi dobrá voľba obsadiť Violu Davis ako hlavnú protagonistku. Je skvelá.
4 , Neviem ako ostatný berú tento filmový počin, ale mne to sadlo. Síce je vidieť že Snyder nejde jednoduchou dejovou líniou, skôr sa snaží o trocha vážnejší a zložitejší dej niečo ako Nolan v batmanovi. Samozrejme že sa Pánu Nolanovi nemôže rovnať! Chcete priamočiari dej , ktorý vedie k jednému epickému koncu ? Ja nie ja som dostal dva epické konce t.j. batman vs superman a batman, superman a wonder women vs zmutovaný king kong  :D Ale musím pochváliť Bena Afflecka , ten sa mi páčil už v traileri a nesklamal , jedna hviezda preňho !
4 , To dlouhý čekání se vážne vyplatilo.. The Witch je určitě svým způsobem jednim z nejzajímavějších hororů za poslední roky a nemusí to bejt vždycky o gore.. ta divočina, hudba a chování mezi členy vlastní rodiny nahání strach, ale je jasný, že ten náboženskej podtext se nemusí líbit každýmu, ale to je právě dobře, že The Witch nejede podle stokrát použitý šablony.. běhal mi fakt mráz po zádech..
4 , Skvěle obsazený a solidně natočený politicko-právnický thriller z pera Johna Grishama. Pakula natočil slušný thriller, ve kterém nechybí napětí, akce ani záhady.
4 , Parada, silny pribeh. Chybelo mne tam takovy to spravny britsky a nafuneny, trosku studene zahrany.
4 , U tohoto filmu je pro mě dominantou hudba, která je fakt výborná. Noční New York a životy lidí, kteří v noci zachraňují další a většinou jsou to lidé z "nižší společnosti"...Syndrom vyhoření, který je zde hlavním tématem poukazuje na to, jak dále a hlouběji se může člověk ještě dostat....Cage a Arquette mi k sobě skvěle pasují, ale stejně bych se na ten film dívala i jen kvůli Cageovým očím...Největší hvězdou promě ale byl Marc Anthony..Nemůžu si pomoct, ale prostě mě tím neskutečně dostal...Scorsese si v tomhle filmu nebral servítky a ten film je až nechutně krvavý a syrový, že mě až mrazí, jak je to pravdivé....Nedokážu si ani představit (ani nechci) a nemohla bych v tomto příšerném životě být...Není to thriller, není to ani drama...je to pouliční život...
4 , Klasika. Co víc psát...
4 , Paul byl vždy borec a tenhle remake je celkem důstojný.
4 , Absolutně nerozumím tomu hodnocení zde.. ??! Dobře provázané s Man of steel. Ben Affleck coby Bruce Wayne je naprosto v pořádku i před počáteční nejistotu dosazením ho do této role. Dějově až na malé chybičky naprosto v pohodě, herecky dobrý průměr s výborným Jesse Eisenbergem coby Lex Luthor. Hudba Zimmera naprosto skvělá a zcela zapadající do každého okamžiku. Zcela dostačující úvod k Justice League a proto minimálně 80% zcela po právu... PS: přestaňte si hrát na to, že píšete nějaký recenze.. pokud jdete na film do kina a dáte tomu 1 hvězdu.. tak v tom kině nemáte vůbec co dělat.
4 , Výborné a čerstvé postřehy socialistických poměrů (1989), umění řízení podniku, generačního střetu a krize středního věku. Nezapomenutelné ukázky agitační poezie, přisprostlých popěvků, "individualismu mladé generace" (dvojčata dcery), papalášského zneužívání pozice, zahlazování průserů ve jménu prémií (za soulož v pracovní době, překvalifikováno z pracovního úrazu na nepracovní a vyplacení osobních prémií pro zúčastněné i pro celý podnik), bezostyšné ničení historických reliktů ve jménu "pokrokového myšlení" - perestrojky, atd. ___ Myslím, že film je po právnické stránce v pořádku.
4 , Tak smutné.
4 , Tak stejně jako spousta ostatních, ani já vůbec netušil, o čem se to povětšinou mluví. Vysvětlující komentáře byly fajn, ale v tomhle oboru se prostě neorientuju. Základní pointu jsem ale pochytil a film mě bavil. Co se týče tak suchého a na první pohled nudného tématu, velice příjemně mě překvapily výkony některých protagonistů. Bale  byl tradičně super, Carrel byl vynikající a líbil se mi tu i Pitt coby zarostlý intelektuální ekomaniak.
4 , Ani jsem nečekal tak dobrý počin. Realisticky vylíčená Indie, tak jak jsem ji poznal osobně. Hezký příběh bez zbytečného sentimentu.
4 , Hele jo, říkejte si co chcete, ale podle mě je to za dlouhou dobu konečně nějakej koukatelnej českej seriál. Není to pouze sitcom, ale seriál snažející se i o navazující děj. V seriálu bezpečně poznáte, kdo se herectvím živí, a kdo ne. OVšem i zde jsou výjimky, např.: David Gránský, jeho výkon totiž působí velice přirozeně. Od těch dalších dvou špuntíků se ani žádný oscarový výkon očekávat nedá, ale vzhledem ke svému věku je to přirozené. Jinak celkově je to pohodovka z gastroprůmyslu, ovšem proložená dobrými vtípky, jasně některé dějové linky jsou trochu zbytečné, například ta Bába s klukem a modelem bitvy, ale jinak mi to (narozdíl od některých) přijde jako velice povedený seriál. Slovo odpad si rozhodně nezaslouží. Ano kvalitou nedosahuje na seriály např Game of Thrones, ale kdo by to taky čekal :D seriál se o to ani nesnaží. Radím, dejte mu šanci. Není to nic náročného na mozkovnu.
4 , Pro mě příjemná podívaná, kamera mě bavila. Film měl velmi zdařilou atmosféru a velmi příjemně se na to skutečně koukalo. Jsem si celkem jistý, že k tomu velmi přispělo časové umístění děje, tedy půvab Viktoriánské doby. Jinak bych nejspíše film hodnotil skutečně přísněji. Co se týče  hororu, snad první horor, kdy mi přišlo, že jsou hororové prvky ve filmu naprosto zbytečné, dokonce bych řekl, že mě dost rušily, nezajímaly. Film by mnohem lépe fungoval bez nich jako "tuctová" detektivka s dobrou kamerou a pastvou pro oči.
4 , „VÝKON SPRAVEDLNOSTI JE NEJPEVNĚJŠÍM PILÍŘEM DOBRÉ VLÁDY.“ ///   Když se z fráze jménem „Studená válka“ stane skutečnost… Tohle téma se mě na rozdíl od Lincolna dotýká, což k fajnový filmařině a bezchybným hercům přidávám další rozměr. Vlastně se tomu kromě tý profesornosti nedá nic vytknout.      /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Předek mi zůstal na zdi. 2.) Mám strach, že mě chytnou. 3.) Thx za titule „mark82“.  /// PŘÍBĚH  *****  HUMOR  ne  AKCE  ne  NAPĚTÍ  *
4 , Nad takouto striedačkou účinkujúcich by zaplakal nejeden kúzelník nad režisérskym klobúkom. Stávka na útulne malé mestečko, hrdinsky veštiacu Cate Blanchett v harmonickom hudobnom područí harmoniky, zasadila vkusu omamné chvíle. S postupným rozplietaním osudov a zauzlovaním zápletok, stúpali hodnotiace preferencie ako počty Omarov a Esmeráld v rómskych chatárskych oblastiach. Kosa narazila na náhrobný kameň počas chvíľ v súdnej sieni a nezastavila otupenie až do záverečných tituliek. Trestuhodne zahodiť vynikajúco rozbehnutý víťazný zápas, upadnutím do sakramentsky rutinných dejových postupov v tak honosnej atmosfére, chce veľkú odvahu medzi nohami. Vyzvŕtať psychiku (nielen) postáv s prikovaním zadku o pol hodinu dlhšie v kresle, by posunulo The Gift do žánrových Best of. Takto triumvirátu mestečko, Blanchett, harmonika dotvára nezabudnuteľný piedestál už len Giovanni Ribisi. 3 a 1/2*
4 , Trochu mi to pripomenulo film Cesta do praveku tým iným uhlom pohľadu ako sa zoznámiť s dinosaurami. Proste priama konfrontácia s nimi, takže to celé získalo iný rozmer a hodnovernosť. 4* aj nejaké drobné.
4 , Působivé drama, kde koupíš snáz kulku do hlavy, než napočítáš pět. Napětí přichází pozvolna v pomalém rytmu bez vulgarity a násilných efektů.
4 , Rozhodně by tomu neškodilo více napínavosti. Avšak nad tímhle depresivním kouskem nezlomím hůl. Z hereckých výkonů mě zaujala pouze Alexandra Myšková v postavě řeholnice Filiberty. A nejen to. Postavu vytvořila s jakousi něhou, pravdivě a hodně přesvědčivě.
4 , Konečně vím, kam se z bondovek vytratila elegance, nadsázka, geniální hračky, šílení padouši plánující zkázu světa, hrdina nad věcí, který se nebere tak úplně vážně i všechno ostatní, co je dělalo bondovkami. Odhozené kdesi ve filmové škarpě je našel Kingsman. Jen tu teen krejčovskou generaci si klidně mohli odpustit, protože tahouny filmu byli stejně veteráni Samuel a Colin. Zejména ten druhý, protože pokaždé, když se objevil, tak index elegance, nadsázky, tempa i humoru vylétl nahoru jako raketa. Což se bohužel u Egertona říci nedá. Akční i humorné, v obou ohledech kouzelně rozpustilé, zábavně nekorektní a občas narážející na mantinely, za kterými leží říše parodie. Skvělé. A doufám, že Colin brzy dostane další akční šanci.
4 , Perfektní odlehčená jízda, které jsem zbaštil snad vše, co naservírovala. Skvělý! :-)
4 , Banda vysvalovaných potemperovaných hochů v trenýrkách za stovku tři kusy v Lidlu spasí celou Spartu. Škoda, že v pokračování už nebyl král Leonidas. Hoši to přehnali nejen s posilovnou. Ale za to, že čelili tři dny takový přesile mají permici na příští měsíc zdarma.
4 , Nebýt té naprosto zbytečné a kýčovité dějové linky s homokejistou, výsledek by se mohl potenciálně přiblížit pěti hvězdičkám.
4 , Film sklízí některé negativa, který si vůbec nezaslouží.  Ano, má svoje mouchy, ale i tak pro všechny fandy comicsu parádní podívaná.
4 , Alternativní a pořádně krutá a temná realita, rychlý spád. Bohužel je tu však trochu mišmaš v postavách, spousta z nich je tu spíš jen pro to, aby se na pár sekund ukázali, než aby měli nějaký význam. Ale aspoň je to ke konci hodně velká rubačka.
4 , Kdo bude důležitý pro budoucí život? 10 z 20 lidí může přežít. Námět je opravdy dobrý. Herci sice nic extra ale budiš dá se to přežít. Konec byl lehce záhadný ale spíš nejsem takovej filosof abych to pochopila. Film doporučuju.
4 ,  Britsky břitké, černé, humorné, skvělé, mazaně chytré, příjemné, pohodové.  Takovýhle ostrovní film já ráda, takže to sedlo. Navíc Brendana mám ráda, zvlášť s jeho irským přízvukem a slangem a věčně nevrlou tváří. V tomhle snímku byl slušně drsňácký, a konec byl happy-endový, prostě musel být. Pohodový film s napínavou zápletkou.  ..ty jejich irský vesničky.. 
4 , Z toho popisu bych skoro řekl, že V. Dlouhý byl vlastně hecky takový český Čechov. :-) Moc hezky zpracované. :-)
4 , very guilty.
4 , Po deseti minutách jsem si říkal co to ksakru má bejt??? Zhruba ve dvacáté minutě ale film ukrutným fofrem nabere na zajímavosti (ovšem kdo má obsah filmu v malíku, tak zdaleka tolik překvapenej nebude). V půlce filmu je film po dlouhé minuty neskutečně napínavej a pak až do konce extrémně emotivní, až by jeden zaslzel. Silnej příběh, výborní herci (včetně prcka) a vražedné emoce (doslova). Jenom ta režie mohla bejt lepší, některé scény by klidně mohli bejt delší, některé by zase potřebovali zkrátit. Nevyvážená řemeslná zručnost režiséra trochu kazí dojem z jinak velmi kvalitní psychologické pecky mezi oči.
4 , Solidni zpracovani vyjimecny knihy. FIlm muze pusobit pomerne televizne, hlavni myslenku ale bezesporu predava.
4 , Na obřím digi péru zvaném Mega Dick. V kinech byla delší dobu poměrně nouze o dobrodružné námořnické eposy, díru přišel zaplátovat harcovník Ron Howard. Síly spojil s osvědčeným Chrisem Hemsworthem, jenž je ústřední postavou vyprávění, ačkoliv fascinující příběh o (ztroskotané) posádce velrybářské lodi Essex, vypráví po letech její nejmladší člen, a to přímo slavnému spisovateli Hermanu Melvillovi, který se zaujetím počíná psát první řádky svého slavného literárního díla - Moby Dick. Divák tak bude svědkem zrodu slavné knihy, respektive kterak se příběh velrybářů stal zdrojem inspirace do té doby podceňovaného autora. Po mnoha fascinujících scénách na moři, nasáklých CGI skrz naskrz, bylo ale postupem času jasné, že dvojka Howard & Hemsworth nenaváže na úspěch svého sportovního dramatu "Rivalové". Film v USA v podstatě propadl. Když se příběh přehoupl z vln oceánu na souš, přišla i podstatná změna stylu vyprávění. Změna k horšímu. Dobrodružný styl se prakticky z filmu vytratil, nástup hlásily podivné "psychedelické" až hardcore výjevy, co stejně podivně znázorňovaly utrpení a strádání námořníků ve stavu ztroskotání. Že už to nebylo nijak zábavné, avšak pro film svým způsobem přínosné, to už se jaksi z hlediska kompaktnosti a adekvátnosti scénáře neřešilo. Horší bylo, že už se nedostavila žádná epická scéna! Film zřejmě všechny vyplýtval ve svých předchozích skvělých dvou třetinách. Dojezd byl přinejmenším maličko nudnější. Spousta potenciálně dobrých scén se totiž vměstnala jen do úst Brendana Gleesona, který je sice detailně popsal, ale co z toho. Divák tak byl třeba připraven o kanibalistickou scénu, v níž je barvitě popisováno, jak zubožená posádka "hamala" jednoho (černého) ťuhýka ze svých řad. I když film má ke dvěma hodinám, v závěru už se začalo spěchat, což se podepsalo na celkově slabém vyznění několika stěžejních scén, k nimž patřilo i soudní líčení s přeživšími veliteli ztroskotané lodi, kteří byli vyšetřovací komisí nuceni lhát, aby nevyšlo najevo, že posádka byla zdecimována obří Bílou velrybou. Převážná část filmu je ale perfektní. Bez vydatného CGI se dnes už žádný pořádný blockbuster neobejde. Není tedy proč mít filmu za zlé, že množství scén na moři je plně digitálních, stejně tak konfrontace velrybářů s (digi) kytovci. Howard s kameramanem Anthony Dod Mantlem připravili fascinující porcí scén, ve kterých přírodní živly a obyvatele oceánu, nikdo hned tak nezkrotí a nepokoří. Je to nádherná podívaná, z níž si určitě vybavím skvělého Chrise Hemswortha, který hrál vyvinutým pérem, vyvinutým svalstvem i vyvinutým herectvím. Následovali ho i ostatní ze zajímavého hereckého ansámblu. Až na tu rozbředlou závěrečnou fázi filmu, je to film vládnoucí emocemi, pěknou kamerou, řemeslnou režií a plnokrevnými hereckými výkony. Snad jen pro pěstitele skalár je tenhle film určitým varováním, i z mírumilovné akvarijní rybičky lze mít za čas útočného Moby Dicka. 80%
4 , I v tomto pokračování nechybí souboje jeden na jednoho nebo proti početné převaze. Akční režii dělal Yuen Woo-Ping. Příběh se odehrává v roce 1959 a to bylo Ip Manovi (narozen 1. 10. 1893 - zemřel 2. 12.1972 ve věku 79 let) 66 let. Konzultanty na Wing Chun byli Ipovi synové Ip Ching (nar. 1936) a Ip Chun (nar. 31.7.1924). Mezi top souboje patří Ip Manův střet s thajským boxerem (Sarut Khanwilai ) ve výtahu a na schodišti. Mike Tyson (Frank) je boxer a dostal přesně takový prostor, který maximálně využil. Cheung Tin-chi (Zhang Jin / Max Zhang), který o sobě prohlašuje, že reprezentuje autentické Wing Chun, je Ip Manovi ve finále rovnoceným soupeřem. Danny Chan Kwok-Kwan se jako Siu Long / Bruce Lee objeví pouze ve dvou krátkých scénách a k dovyprávění by to chtělo čtvrtý film.
4 , Han Solo (Harrison Ford) a Chewbacca (Peter Mayhew) vstupují na scénu stylově: "Chewie... we're home." / "Chewie... jsme doma." Trio z Indonésie se objeví pouze v cameo rolích jako členové Kanjiklubu. Několik replik s Fordem má pouze Yayan Ruhian (Tasu Leech), vedle něho stojí Iko Uwais (Razoo Quin-Fee) a mezi nimi v pozadí s páskou přes oko Cecep Arif Rahman (Crokind Shand). Iko Uwais a Yayan Ruhian mají kromě svých rolí ještě v titulcích kredit jako Additional Fight Choreography for Freighter Sequence (dodatečná bojová choreografie pro scény z nákladní lodě).
4 , Nejsem vůbec žádný fanoušek Star Wars, ale těšil jsem se na Abramsův nový počin, protože je to skvělý režisér, který umí točit akční filmy. Doufal jsem, že si mě získá stejně, jako v případě Star Treku, jehož nejsem také fanouškem, ale film byl prostě bomba od začátku do konce. Jde vidět, že u Star Wars měl svázané ruce a nemohl plně rozvinout svůj potencionál. Prostě se musel držet mainstreamu, aby na to došla spousta lidí a mohly se natočit další a další díly. Škoda, takhle dávám čtyři hvězdy jen za to, že to nebyl špatný film, ale vlastně jsem se nudil a žádnou scénu si nebudu za týden pamatovat.
4 , V cameo roli si ve filmu zahrál Stan Lee jako DJ ve striptýzovém klubu. Je to velké tajemství, ale ve dvojce se objeví Cable, mutant s kybernetickou paží, bude se cestovat časem a zahraje si ho Mel Gibson, Dolph Lundgren, Keira Knightley nebo kdokoliv jiný...
4 , Ten film má skvělý název. Má i vynikající obsazení. Lokace a celá ta atmosféra je neskutečně příjemná. Ovšem je v tom celém nějaký háček. A to, že ten film je takový - až moc jednoduchý...až moc lidský a až moc "příjemný". :) :) Jsou to plusy či špatné body? :) Anton Yelchin už i v tomhle filmu ukázal, že je dobrý herec. Robin Williams se na svoji roli "retarda" skvěle hodil :) A Duchovny je tam jen jako bonus navíc....Je to hodně příjemný film, který Vám možná připomene Vaše dětství a první problémy s opačným pohlavím :) Ale je to tak krásně nevinné, ale v tu chvíli je to přitom ten největší problém na světě a nic se tomu nevyrovná..vzpomeňte si na to ale za 10 let až budete řeši "opravdové" strasti života....
4 , Moje nejvyhledávanější téma na internetu. Pokud nemám co dělat, buď vezmu knihu, pustim film, zahraju hru či prohledávám Googlem témata o záhadných zmizeních. Naprosto mne to fascinuje, naplňuje a předtim než usnu, nemyslim na nic jiného, než na tu beznadějnost a realitu, která je tak bezvýchodná a snažim se si představit situaci těch příbuzných, že ani po tolika letech se nenašla jediná stopa po pohřešovaném děcku či osobě jako takové. To bylo spolu s hereckým ansáblem to největší lákadlo na tomhle filmu. No dopadlo to dobře - linie s detektivem Gyllenhaalem skvělá, podle mne ideální policejní postup a přístup k případu. Bavila mne s nim každá scéna a spolu s Jackmanem hrají výborně. Jenže právě opak barikády, kdy Jackman týrá toho týpka mne vůbec nebavila, sotva se to někam pohlo, chtělo to větší drajv. Ještě mne bavil ve vedlejší roli syn Jackmana a Terrence Howard. Příběh ujde, a líbilo se mi jak to celé do sebe zapadlo, vynikající práce Guzikowskiho (scénář). Nějaká akce tu snad ani není, menší šarvátka v bytě jednoho podezřelého, závěrečná jízda skrz město do nemocnice, prostě sledujeme psychologickou kriminálku s občas dynamičtějším momentem, naštěstí závěr je naprosto vygradovaný. Potěšil i nekompromisní rating, solidní režie a výborný vizuál. Hudba oukej, ale nějak mne emocionálně film nezasáhl a úplně poslední scéna mi přijde odfláknutá. Takže se nedá říci, že bych se bahnil v nudě, ovšem věřim že to mohlo bejt 2x lepší. Ale i tak, pro mne spokojenost. 7/10
4 , Poněkud komicky zní proroctví freonového ducha Vlastimila Brodského, že se vrátí, až se lesy v Krušných Horách zase zazelenají - a ono uběhlo již 26 roků a ty lesy vypadají stále stejně.
4 , Tak tenhle více než třicet let starý Bártův kraťásek musím pustit sestře. Je v Brně na VUT na architektuře. Jen aby ten komunismus nepochytila :-D
4 , Je jasné že Simpsonovi co jsou známí z 20 minutových seriálových dílů nemohou tak dobře zazářit v celovečerním filmu. Zvlášť když se tvůrci zaměřili pouze na žlutou rodinku a zbylé postavy ze seriálu jsou využiti jenom jako prostí statisti. I tak jsem rád, že má můj oblíbený seriál i filmovou polohu. První polovina je velmi vtipná a typicky bez nějákého většího příběhu. A hlavně si z ní každý dobře zapamatuje toho nádherně učaseného vepříka (ano, SPIDEVEPŘE!) Ale když se začnou Simpsonovi ve filmu pokoušet o větší příběh začnou být méně vtipní a ve filmu začnou být i hluchá místa (ještě k tomu je hlavní záporák nemastný, neslaný. Proč tam nenastrčili zápletku se starým dobrým Levákem Bobem???) I tak je to důstojný film a fanoušky Simpsnů (do kterých se já počitám) potěší.
4 , Čiernobiele. Konverzačné. Late 20's ľudia. Newyorkské. Osudy. Stratenosť v živote, nájdenosť. Priatelia, sny a realita. Adresový koncept. Šťastné konce. Pozrel by som znova.
4 , Uvítal bych delší stopáž....
4 , Jako dítě jsem měla problém Abrháma s Kostkou od sebe rozeznat a jsem ráda, že moje přesvědčení, že jsou si strašně podobní, tahle pohádka potvrdila. Kdo je kdo je největší hádankou téhle pohádky. Tedy, hned po tom, do koho se to princezna vlastně zamilovala.
4 , A proč naší Lidce kouše hlavu princ a ne drak?. Opravdu milá pohádka plná této a jiných kouzelných hlášek. A to, že animace draka Mraka je slušně řečeno nedokonalá (a to ani ne tak animací samotnou, jako spíše tím, že je místy až moc vidět, že drak Mrak je proti dodanému pozadí - podobně jako Lucie Vondráčková v spoustě scén v Království květin), je myslím opravdu vedlejší a snadno odpustitelná záležitost.
4 , Není nad to, když tvůrci rýpnou do vskutku tabuizovaného tématu a rochňají se v něm, jak to jen jde. Odvážný snímek, který odkrývá sexuální životy hendikepovaných a nebojí se při tom šťourat v těch nejmenších detailech. Zároveň citlivě pojaté a také (!) krásné nasnímané.
4 , Jeden velký sarkasmus! Jen aby to nikdo nepouštěl dětem, mohly by to brát vážně. Škoda té animace, naštěstí jsem se vztekáním nad ní mistrně vyhnul čtením titulků. Ty byly to podstatné.
4 , Skvěle podchycený a hlavně ve správný moment započatý příběh afghánské bojovnice za práva žen. Silný film, který se nebojí řešit osobní dramata nejen svých hrdinů ale i tvůrců. Sonita nebyla líčena jako nekompromisně kladná postava, v některých scénách působila až nesnesitelně, arogantně a sobecky - to by člověk u dokumentu bezprizorním porušování lidksých práv nečekal.
4 , Film je to vysoce napáditý, ve všech směrech povedený a Frida Kahlo si ho za svůj těžký život zasloužila. Mnoho scén je silných, ale vzhledem k fatálnosti jednotlivých událostí mohly působit o něco intenzivněji a emocionálněji. Alespoň však příběh nebyl natolik trýznivý, jako byl pro samotnou Fridu. Jsem moc rád, že jsem ji touto cestou částečně poznal a můžu film rozhodně doporučit.
4 , Osobně se spíše přikláním na stranu lidí, kteří tento film kritizují jako slabý - ale stejně mu dám 4 hvězdy. Tom Hardy je prostě výborný, Emily Browning se mi moc líbila, jsou tam pěkná stará auta a pár scén je super (seznámení Reggieho s Frances, první Reggieho nástup do lochu, odjezd Reggieho ze hřbitova s plivancem na okně auta, rvačka obou bratrů, skládání střechy auta v dešti...) Subjektivně mi ve filmu dost vadilo, že se tam tolik kouří (od té doby, co jsem sám přestal, mi začalo kouření ve filmech nějak vadit, protože mi tam přijde naprosto zbytečné - jasně, film se odehrává v době, kdy kouřil každý, a k těm gangsterům ty cigára neodbytně patří, ale stejně si myslím, že kdyby se v tom filmu neobjevilo jediný cigáro, nijak by to nebylo na škodu, naopak) a že mi v jistém smyslu přišel jako glorifikace zločinu, respektive postav obou bratrů. Mně přišli oba krajně odpudiví, až směšní (ty Ronovy prsty obsypané zlatými prsteny!), a to mi zřejmě bránilo, abych si k tomu filmu našel víc cestu (normálně se s postavami kriminálníků identifikuji běžně, ale zde to nějak nešlo). Navíc mám pocit, že se v tom filmu neobjevuje nic moc, co bychom už neviděli ve spoustě podobných filmů z předchozích let (možná by šlo mluvit v mém případě až o jisté únavě z tohoto žánru). A celkově se nemohu ubránit dojmu, že by tomu filmu prospělo zkrácení a přitvrzení - ještě víc násilí, krve, vražd a především lepší nahlédnutí do fungování organizovaného zločinu - na to, že je film vyprávěn z perspektivy těch na špatné straně zákona, toho podle mě o fungování jejich světa říká až pohříchu málo. Slabé 4 hvězdy.
4 , Po více jak třiceti letech nám byl naservírovaný svět Star Wars, tak jak ho máme rádi. Jistě, Abrams vykrádá, ale kdo by se zlobil. Lebedil jsem a vrněl jsem blahem, jelikož jsem měl opět pocit, že se dívám na skutečné Hvězné války a ne jen na žánrovku, která se k nim snaží zoufale příblížit. Poctivý nástupce a regulérní napojení na původní trilogii.
4 , Lovce Zacharyho Basse napadne medvěd, který ho vážně zraní a přáteli je zanechán v divočině v domnění, že to stejně nepřežije. Drsný příběh o přežití v drsných podmínkách na divokém západě, kde si hlavní roli střihl Richard Harris a vskutku bravurně. Nebezpečí nejen od divoké zvěře a indiánů, ale i od nepřízně osudu. Putuje sám v zimě a vlhku, musí jíst syrové maso od zvířete uloveného vlky, musí přespávat ve všem možném aby neumrzl, zkrátka se snaží přežít za každou cenu. Moc se tady toho přirozeně nenamluví, ale po dějové stránce z toho i tak mrazí. Naprosto neuvěřitelný příběh stojí hlavně na výkonu Richarda Harrise a ten si s tím poradil velice dobře. Velmi zajímavý je na celém příběhu konec, který je zcela jiný, než jak by mnohý divák očekával. Je to tak i k zamyšlení nad charakterem a cítěním této postavy, kterému se podařilo přelstít smrt. Nejedná se tedy úplně o tradiční western či kovbojku, ale i tak snímek dokáže upoutat pozornost.
4 , Indický Jan Rosák s tělem Herkula, silou Chucka Norrise a praktikami jak z Bartolomějské mne upřímně pobavil. Singham ! Singham !
4 , Sem - tam zabzučí nejaká tá toporná dialógová replika, ale inak ťažko niečo vyčítať. Dobre zvolený kasting, tiež téma, kde sledujeme infiltráciu židovky do SS hniezda. Tá prekvapí najmä v momente kedy spokojne čakáte titulky a ono príde zvrat a potom ešte jeden. Vojna končí, barbarské konanie pretrváva, zlí sa stávajú obeťami, dobrí tyranmi a vy rázom hľadíte na dianie vo filme iným pohľadom. Chce to vynaliezavosť scenára a šikovnosť režiséra, ktorý využíva dlhoročné skúsenosti a tvorcovskú slobodu, ktorú si tak vehementne stráži a Čierna kniha nie je výnimkou. Aj tu dôjde na odvážne scény, kde môžeme vidieť nielen hlavnú postavu v plnej poľnej či početné krviprelievanie, všetko ale v prospech príbehu. Aj to robí z filmu pútavú a najmä kvalitnú žánrovku akú stojí zato vidieť, minimálne aj preto, že vzišla z nášho kontinentu ... (USA rating: R)
4 , Tohle není průměrná parodie. Je to prostě úchylný.
4 , "Půjčovníčky nesmí nikdo z lidí vidět !!" - "Půjčovníčky ??" - "Vše, co potřebujeme, si půjčujeme od lidí tak, aby si toho nikdo nevšiml.." Výborná multikulti adaptace Pidilidí, mimochodem vyšperkovaná opravdu skvostným soundtrackem, jíž Hiromasa Jonebajaši naznačuje, že by skutečně mohl dostát pověsti  následovníka velkého Mijazakiho, byť právě zde většinu mistrových typických znaků staví na hlavu..
4 , Za mě? Povedlo se ! Velmi zábavná pitomost, které náramně sluší přitomnost Bradleyho Coopera. To, že nemá příběh je nejspíše pravda, ovšem já do toho šel s tím, že to překousnu i bez něj a jsem moc rád za každé auto , které prolítlo vzduchem! Zavěr: Taková *****, že mě to i bavilo.
4 , I keď samotný film má ( právom ) samé skvostné recenzie, zdržanlivo mu dám len 4,5, lebo tento mne neznámy režisér ( s pomocou Badalementiho akustickej podpory ) natočil Áčkové a nie hocijaké Béčko, či Béčkové Áčko. Film dýcha noir príchuťou, no spája v sebe režisérstvo Lyncha s priamočiarosťou a akčnosťou ( či krvosmädnosťou ) Scorseseho a ak k tomu dám uhladené herecké "odjazdenie" svojich postáv, hlavne Goslinga, za tých 100 minút už to nešlo snáď urobiť lepšie. A tu práve k čistým 5 chýba možno ešte trošku epickosti, čo nám môže ( a dúfajme, že aj natočí ) predviesť režisér ďalšími dielmi, určite na ne mrknem po tomto "pretekárskom podsvetí".
4 , Presne takýto druh hororu si veľmi rád pozriem. Krádežou auta resp. zabitím psa začína drsná a napínavá jazda, ktorá končí až prekvapujúcim záverom (ja som jej proste veril). Našlo by sa možno aj pár nelogických momentov, no aj tak ide o jeden zo skvelých exploitation hororov. 8/10
4 , Spíš pilot než plnohodnotný film. Spousta náznaků a odkazů na něco, na co se teprv možná můžeme těšit. Až se kvůli tomu všemu zapomnělo na samotný snímek. Affleck jako Batman je v pohodě, velmi nadějný je pak následující Batman solo, který bude režírovat a psát sám Affleck. Ještě bych pochválil zapracování Wonder Woman. Naopak Doomsday část na závěr už stála za prd (digi chaos). Jako fanoušek pak dávám nadprůměrné hodnocení, ovšem běhat tam jiní superhrdinové, tak bych jednu až dvě hvězdy ubral.
4 , Ide o kolosálny veľkofilm. Niečo, načo čakali diváci desaťročia. A čoho sa dočkali? Akéhosi nedokončeného, resp. nedotiahnutého monumentu, kde sa striedajú scény zmyselné s tými nezmyselnými. Očakávaná udalosť roka rýchlo zapadne do zatratenia. Myslia si to diváci, myslia si to kritici a majú pravdu. Je to tak. Naneštastie. A hlavne škoda. Tí dvaja maníci si budú musieť napraviť reputáciu. Tak teda  THE JUSTICE LEAGUE!
4 , Je to vlastně dost podobný jako Crazies, detaily ale odsunuly oba filmy od sebe o 2 hvězdy. Nejvíc mě pobavily scény s dědou a Péťou, nebo jak toho kámoše shodili v dodávce ze srázu, to byla dobrá kanada. (70%)
4 , Samuel L. Jackson, alebo "ten všadeprítomný černoch" je skvost afroamerického aktérskeho plátna.
4 , Transgender Homolkovi.
4 , Moc hezká pohádka. Ale co mě hrozně vadí je že hudba byla převzata z Ruplcimrpcampr a Šípkové Růženky. Prostě jak začne hudba vidím Andreu Elsnerovou s kozou nebo s Ivanem Horou. Škodí celkovému dojmu z pohádky.
4 , Keď čakáte niečo, čo by vás ani vo sne nenapadlo, dočkáte sa ČARODEJNICE. Vďaka všetkým tým neočakávaným aspektom, kde sú hororové klišé postavené do iného smeru, kde sa proste len veziete po línii ktorá vôbec nieje taká akú si predstavujete. THE WITCH je zážitok, ktorý budú oslavovať iba znalí, tí ostatný si buď odpľujú, alebo poserú strachmi.
4 , Zdejší hodnocení musíte brát s rezervou, jedná se o vskutku zábavnou podívanou kombinující mnoho žánrů a s příjemnou stopáží.
4 , Už po několikáté se prokázalo, že čím menší je očekávání, tím lepší je výsledný dojem. Čekal jsem, že to bude  jednoklišé za druhým, ale není tomu tak, a ty, které tam jsou (asi tak dvě, tři, které mě troškuznechutily), je třeba odpouštět, protože víte, na co se díváte a víte, že se to bez těchto záběrů neobejde. Několikrát mě zamrzelo, že si film víc nepohrává s výrazovou stránkou, zvlášť by v některých sekvencích slušely lepší střihy a třeba půlené záběry, než překrývačky a prolínačky. Ale může být. Vyprávění je slušné, má tempo, které se dá očekávat, nezabředává do slepých uliček a vše dělá podle schématu, o kterém ví, že bude účinné. Stejně ale nejvíc pozornosti na sebe strhne Sherlock a po něm Mark Strong, kterého jsem viděl vlastně poprvé a naprosto vyhrával, chvíli mi připomínal DeNira, který za svých nejlepších dob dokázal strhnout celou scénu na sebe.
4 , Diskuze u nanuku byla epesní.
4 , 80% Kino. Pěkně barevný filmeček s miliardou odkazů a easter eggů, který má za cíl pobavit, což se mu podle mého názoru náležitě daří. Batman s Gandalfem vládnou, Will Ferrell je taky velice v pořádku. Phil Lord a Christopher Miller mají před sebou velkou budoucnost a já na ně budu sázet.
4 , Příběh z pravěku prostinký, vše je ale vynahrazeno vtipem, nápaditostí zvířecích a lidských postav, kde každá má svůj vyhraněný charakter. Zdůrazním také animaci a ty barvičky z kterých mi přecházel zrak. Nádherné a efektní dobrodružství.  85%
4 , Pecka to byla, pomalu se stupňující psycho rozklad náboženský rodiny, kterým ty věčný modlitby nepomohly... Navíc luxusní atmosféra odlehlý osady a plíživá kamera...Ti co byly zklamaný asi čekaly další mainstreamovou hollywood blitku ve stylu vymítání ďábla a já jsem rád, že jsem se jí nedočkal...Film dá vzpomenout na kousky jako The Thing a Shining...P.S : Kojení havrana jedna z nejlepších scén vůbec...
4 , Časový paradox, jaký jsem ještě nezažil. Nehodlám spoilerovat, protože by mohl dalším divákům zničit jejich zážitek. Někteří se možná otřesou pod návalem odporu z vyznění příběhu. Jedinečný uroboros.
4 , Dokument má bavila len 1. a posledná časť, rockstars zomrú skoro a ostanú tu navždy. H zobral pár výnimočných ľudí a veľa ktorí sa nimi nestihli stať.
4 , Vynikající díl, který narozdíl od takového předposledního, politicky blábolícího, dílu Hunger Games obsahuje smysluplný děj, který je na konci i solidně uzavřen a pro part 2 je jasně nadefinován děj budoucí, takže člověk tuší, na co se může zhruba za rok těšit, ale zároveň nemá pocit, že by byl rozpartováním na dvě poloviny u první části o něco ochuzen a zbytečně snad utratil za pouhou předehru k velkolepému finále. Ba ne, Allegiant obsahuje minimum zbytečných plků a maximum dobré akce (což je přesný opak toho, co předvedl Batman se Supermanem). Dvě hodiny mi utekly rychleji jak upoutávky. Kvalitativně shodné s předchozími díly.
4 , Seasion 1 [7/10] Seasion 2 [7/10]
4 , Přišlo mi to nápadně podobný s filmem Příště budeme chytřejší, staroušku.Nárožný je opravdu šéf jak má být ale když má neschopný komplice, tak se podniká špatně ..
4 , Predsudky, ktoré zahmlievajú rozum. Poitier stvárnil opäť jednu zo svojich typických postáv. Inteligentný, rozvážny muž, bojujúci proti nezmyselnému múru myšlienok či názorov inými, než násilnými zbraňami. V ťažkej dobe o to väčší boj človeka, v presadzovaní svojej pravdy. Názor nepozná rasové rozdiely a to sa ukazuje verím i v tomto filme.
4 , Očividně většina hodnotících očekávala akční nářez.. Já čekal film zaměřující se více na příběh(soubojů je minimum) a staršího Ip Mana skvěle ztvárněného vynikajícím Anthonym Wongem. 71%
4 , Na tomto dokumentárním seriálu je nejlepší to, že vám pomůže dát si do souvislostí věci, o kterých by vás třeba ani nenapadlo, že spolu souvisejí. Pochválit je potřeba i dobře typologicky zvolené herce pro hrané části. Pravěk se tu bere dost hopem, nejlepší jsou díly věnované starověku a středověku, naopak díly věnované novověké historii už mi přišly trochu slabší.
4 , Nebol som odvarený z (príliš ukecanej) knihy, a ani teraz to nebol žiadny orgazmus. Navyše paradoxne sa vo filme vytratil ten pocit bezradnosti a vážnosti situácie hlavného hrdinu - už chápem Zlatý glóbus za naj komédiu. Ale ide o pohodový film, ktorý nahor dvíha solídne a napínavé finále...
4 , Velká škoda značně hloupé a nezáživné první třetiny, u které jsem si občas klepal na čelo a značně uspěchaného konce (nejspíše bude i čvrtý díl). Od určitého zvratu se děj, kvalita soubojů i hudba zlepší a rozpoutají se ty pravé Ip Manovské orgie. "CGI" Bruce Lee a Mike Tyson se ve filmu objeví jen na pár minut. 75%
4 , H.R. Gigerova práca okolo ALIEN-a si v časti s poradovou číslovkou 3 vyslúžila výsostné postavenie kapitoly jednej osobnosti naprieč celou minutážou. A je pravda, že aj tá je pre ikonického dizajnéra hororového futurizmu nedostačujúca pre kompletnú výpoveď. Bizarné rekvizity, múzeum, kaviareň a Gigerove spomienky sa v kukle zhmotňujú do živého „xenomorpha“, predstaviteľa žánru. PS – existuje aj alternatívny koniec dokumentu, v ktorom Giger reaguje na otázku vlastnej smrti. Táto verzia ukončenia sa ale nakoniec nepoužila. O pár rokov neskôr po Dennisovom stretnutí s Gigerom prichádza do ateliéru aj skutočná smrť.
4 , Reziser Jack Sholder /Pribehy ze Zahrobi, Renegati/ natocil nadpriemerny slasher, ktory sa zameral na skupinku 4 psychopatov, ktori usli z miestneho psychiatrickeho ustavu a nasledne po vypadnuti elektriny v meste rozputali hotove peklo. Strasidelna atmosfera celkom usla, a doslo aj na anpatae sceny. Donald Pleasence /Jestli se rozzlobime, budeme Zli, halloween/ to dobre taha, ale okrem  neho treba spomenut aj Jacka Palance /Panic in the Streets 1950, Barabba 1961/ a Martina Landau /Kleopatra 1963/. A klasickym slasherom sa film vymyka aj tym, ze tu vrazdia az styria, zatial co v klasickych slasheroch iba jeden. 77 %
4 , Film je na tak známé a rozsáhlé téma až moc krátký. Řekl bych, že Anderson mohl těmto dvěma mimozemským záporákům dát více prostoru. Při nejlepším, mohl režii uvolnit lepšímu režisérovi. Riddley Scott by mi vůbec nevadil. Všechno se ve filmu děje tak rychle, že si ho ani nestačíte vychutnávat. Hororová atmosféra je zde ale výborně nastíněná a vizuální efekty jsou taktéž na vynikající úrovni. Film je pěkný, dobře se n něj dívá, ale chybky to má a ta největší je v režii.
4 , Makoto Shinkai ve svém původním díle dokázal do pár minut nacpat opravdu hluboký, velmi silný a místy i pochmurný příběh o vztahu jedné dívky a její kočky. Černobílá animace mu krásně slušela a krátká stopáž dokázala vytvořit opravdu hodně silný zážitek. O patnáct let později byl tento příběh vzpomenut a studio Lidenfilms přichází s podobně hlubokým příběhem na stejné téma, který však díky delší stopáži není již tak intenzivní a díky příjemné barevnosti i ty nejpochmurnější okamžiky nevyznívají skoro vůbec silně a pochmurně jako u původního Makotova díla. Kdybych to bral jako samostatné dílo, nebo třeba jako remake a tedy bych musel srovnávat, pak by toto dílo dopadlo mnohem hůř, protože kvalitám původního díla se to ve většině aspektů pouze vzdáleně přibližuje. Když to ale vezmu jako poctu panu Shinkaiovi a rozvedení jeho původních myšlenek, tak to vlastně vůbec špatné není. Atmosféru to má, příjemně to uteče a pro Makota jsou tam i nějaké ty vláčky. Jistě původní dílo je unikát, ale i tahle verze se dle mého vcelku povedla. 6,5/10
4 , Začátek velmi slibný. Sice pomalý rozjezd, první čtyři episody byly takové mdlé, ale nakonec se to rozjelo. Souboj dvou géniů, jeden má zdroje, druhý má Death note. Sledovat intelektuální zápas mezi Lightem a Ryuzakim byla radost. Jeden zvrat za druhým, co episoda to lest. Když k tomu připočítáme Ryuka, který je zábavným zpestřením, máme tady velmi kvalitní seriál. Ale potom přijde část se ztrátou paměti. Na začátku to bylo strašně nudné. Bez Ryuka to bylo o ničem. Ale potom se to zase rozjelo. A pak přišla další podpásovka. Nástup M a N. Ti nemohou svými charaktery oponovat Ryuzakimu. Ryuzaki byl génius, podivín a celkově byl prostě dobře napsán. Jeho vzhled, jeho monology a dialogy, prostě dokonalý protivník Lighta. Přestože M a N uspěli tam, kde L zklamal, tak jsem si k nim nemohl vytvořit vztah. Abych to zkrátil, jejich nástup mne naštval, ale nakonec i to dobře dopadlo. Co se týče konce, tak z toho nejsem úplně nadšen. Teda, ono to jinak skončit nemohlo, ale i tak. Když byl ještě L hlavním protivníkem Lighta, tak jsem nevěděl komu mám fandit. L byl mým oblíbencem, takže jsem fandil jemu, ale pokaždé když byl Light v ohrožení, tak jsem doufal, že se z toho nějak dostane. Po nástupu M a N jsem prostě musel fandit Lightovi, jinak to nešlo. Jak říkám, bylo jasné, že to takhle skončí, ale mohlo to být lépe zpracováno. Light se na konci rozsypal a to mi k němu nesedí. Co se týče nepříběhové části, tak musím zmínit soundtrack. Ten je velmi dobrý (i když se našlo pár skladeb, které mne iritovaly) a opening se dostal do mého playlistu (ten první, druhý opening je PŘÍŠERNÝ). Graficky je na tom Death note také dobře. Barevné zabarvení při vnitřních monolozích je pěkné (nevím jak jinak to popsat). Dabing je uspokojivý. Jak anglický, tak japonský. Anglický dabing Ryuzakiho je skvělý ("Matsuda, you idiot"), zbylé postavy jsou také dobře nadabovány, ale nic extra se tu neděje. Co se týče celkového dojmu, tak musím upřímně říci, že jsem trošku zklamán. Hodně lidí říká, že je to jedno z nejlepších anime. A ono to mělo potenciál se stát nejlepším anime. Ale, čekal jsem od toho trochu víc. Možná je to má chyba, že jsem byl až moc natěšen. Ale přestože to nesplnilo má očekávání, tak se jedná o skvělý seriál, který by měl každý fanoušek detektivních záležitostí vidět. A i ten, kdo jim moc neholduje (jako já) si to může užít.
4 , Ze staré trilogie asi nejslabší díl a to zejména pro nevyvážené tempo vyprávění, slabší choreografii bojů a nejisté vizuální efekty světelných mečů. Na filmu je dost vidět, že byl dělán na koleni a slouží především jako úvod do této v pozdějších dílech hodně velkolepé ságy. Mně je však tenhle relativně skromný úvod něčím hodně sympatický. I přes své stáří vypadá čtvrtá epizoda skvěle a dokáže vtáhnout. V rámci sci-fi je tohle hodně revoluční film a status kultu si právem zasluhuje.
4 , Po filmu Last Shift, kterej se odehrával na policejní stanici tady máme další horor z tohoto prostředí. Nutno říct, že Let Us Prey je ouplně jinej a podle mě i povedenější. Tenhle film mě zaujal hned od úvodních titulků, který jsou fakt povedený. Plusem je rozhodně i to, že snímek nám hned od začátku servíruje pořádně hutnou atmosféru. Okolo prostředku sice filmu začíná docházet trošku šťáva, ale ke konci jakoby film chytal druhej dech na zatraceně povedený finále. Pochválit taky musím nejen výběr herců, kameru, ale i vhodně vybranou hudbu. Navíc se snímek snaží ( v rámci možností ) být originální a vyhýbá se hororovým klišé.  Pár hluších ( slabších ) míst tu je, ale celek je povedenej a mě určitě nenudil.
4 , Začiatok. A vôbec nie zlý. Sharpe si ešte len hľadá svoju pozíciu sympaťáka a občas pôsobí zbytočne dôležito, ale to bol jasný zámer, aby sa mohla jeho postava vyvýjať. Vedľajšie úlohy (Cox, O'Malley) príjemne osviežujú a príbeh je aj napriek svojej jednoduchosti súdržný...
4 , Pri takýchto komédiách, kde viete ako to dopadne už od začiatku, je vždy dôležitejšia cesta, ktorou sa ku koncu dopracujete. Pri množstve podobných komédii, čo už sa natočilo, je ťažké zabodovať s niečím ďalším. Tu sa to však podarilo. Staré miliónkrát použité rozosmialo, rovnako ako aj novoty. Sandra bola presne takou drsnou a chladnou šéfkou a Ryan zase dobráckym a snaživým asistentom. Obaja vo svojich rolách uveriteľní a sympatickí. Spolu im to strašne sedelo a aj po viacnásobnom pozretí stále pobavia. Babka so psíkom ako bonus na parádu.
4 , Naozaj vtipné prevedenie zombie apokalypsou skautmi, ktoré absolútne nemusí myslieť na celkové spracovanie deja. Pri niektorých scénach som plakal od smiechu.
4 , Tento komentář píšu po shlédnutí 17 epizod. Původně jsem tu měl rozmluvu o chaotickém příběhu, levných efektech a nějakých drobných klišé. K mému překvapení ale tento seriál začínal nabírat na kvalitě. Už nikde nevidím naprosto vehementní fyziku jako v prvním díle. Dialogy už nejsou úplně zbytečné, i když sem se nějaká ta rozmluva o smyslu existence objeví. Shrnuto a podtrženo, seriál Supergirl trpí především nepřívětivým startem a to také mělo za důsledek tolik špatných hodnocení po prvních pár epizodách od lidí, co tomu už dál nedali šanci. Jestli se dostanete tak daleko jak já, možná tomu nějakou tu hvězdu přidáte.
4 , Velmi hodnotné drama. Avšak hrozně předvídatelný děj a scénář. Po 30 minutách jsem hned měl jasno, koho předhodí na smrt. Samozřejmě jsem se vůbec nemýlil. Ze strany herců však velmi vynikající výkon. 75%
4 , Zem ako smetisko a jedine šváby prežijú, to by ľudstvo mohlo reálne stihúť do droku 2700. Roboti v hlavnej úlohe a ľudia žiadni, prípadne vo vedľajšej úlohe, takýto koncept animovaneho filmu mi bol najskôr divný, ale potom som si zvykol. Nositeľom ľudských charakterov sú tu roboti a ľudia zostali netradične za vykŕmené zvieratká. Nakoniec je to skutočné akčné sci-fi s vtipnými a milými robotmi, ale nepovedal by som, že je určené pre deti. –––– Země je úžasná. Tohle třeba jsou farmy. Lidé tam nastrkají semínka do hlíny, poté je polijí vodou a vyroste jim jídlo. Třeba pizza!
4 , Možná trochu neoriginální, ale stále kvalitní zábava s notným retro nádechem. Plno dobrých hlášek, sympatické charaktery a hlavně ta chemie probíhající mezi dvěma agenty, která je nadmíru zábavná. Jediné, co mě zklamalo, je to, že se jedná o další z několika filmů za poslední rok, u kterého jsem už v polovině filmu dokázal úplně přesně předpovědět konec. Pokud jsou zvěsti pravdivé a vážně přijde pokračování, tak doufám, že v něm pro změnu využije Guy Ritchie svůj talent v plné míře, abych mohl dát 4 hvězdy s čistým svědomím, nikoliv s přimhouřenýma očima, jako to dělám nyní. PS: Nemůžu si pomoct, ale strašně moc mi tento film připomíná Kingsmany. (70%)
4 , Takový obyčejný příběh natočený možná trochu přeslazeně, ale konec konců, proč ne. Nečekejte něco extra třeba jen proto, že máte rádi Audrey Tautou a nemuseli byste být zklamaní. A pokud ano, tak to opravdu není film pro vás, ale takových už jistě bylo a ještě bude.
4 , Tak to bol dobrý joke :D, wtf? čo som to videla :D pani Clausová teda dobre dávala.
4 , Příběh o překonávání strachu. Připomíná to kombinaci Doby ledové, Lvího krále a Dinosaura. Animace přírody se ovsem blíží k dokonalosti. Jako rodinný film fajn.
4 , Velmi kvalitní dokument o druhé světové válce, kde klasické výpovědi aktérů a obvyklé černobílé snímky nahradil kvalitní barevný obraz dobových záznamů, sympatická grafika a příjemně znějící komentář. Řekl bych, že dokumenty jako je tyto by bylo dobré pouštět mladším generacím ve školách, nicméně jelikož se 2. světové válce věnuje méně školních hodin, než kolik má dokument dílů, bylo by to pro školství asi "plýtvání" časem. Jakkoliv je druhá světová válka fascinující a dnešní "kultuře" a zábavnímu průmyslu vděčná, doufám, že se nikdy nedožiju ničeho podobného (a jelikož máme dobu atomu, tak asi skutečně ne..).
4 , Jednoduše pecka. Podle komentářů, jsem to čekal horší, ale jako fanda komiksů, který se v tomto světě vyzná, musím říct, že jsem odešel z kina spokojen. Ale ano, jak jsem zmínil, ten film je jen a pouze pro lidi, co se v komiksech vyznají. Všechny scény mi dávali smysl, ne jak někteří píší, že tam bylo spoustu věcí beze smyslu a nevědí proč. Já vím proč, protože se ve světě komiksu nevyznáte! Ti co si myslí, že zajdou jen na nějaký film nebo že tam hrajou pěkný herci, odejde z kina zklamaný a začne ten film hejtovat. Takže jednoduše: VYZNÁŠ SE V KOMIKSECH? ROZHODNĚ JDI! NEVYZNÁŠ SE? ROZHODNĚ NECHOĎ!
4 , Co mě na tomhle dostalo, bylo prvních jedenáct minut, krásnej životní příběh, kterej by sám o sobě dal na krátkometrážní snímek. Ostatní už byla příjemně plynoucí nadstavba. Stařík, který je donucen splnit dětský sen a chce bydlet u kouzelného vodopádu. K sobě má sympatické postavičky, které mu pomáhají a taky nepomáhají, jako třeba vůdce smečky Alfa s hlasem feny.  :)  80%
4 , Dnes som dostal chuť na nejaký starý, dobrý americký horror. Preto som siahol po filme od môjho obľúbeného režiséra Johna Carpentera. Rozhodoval som sa medzi troma titulmi (ktoré považujem za jeho najsilnejšie diela) "Vec", "Hmla" alebo "Halloween". Nakonec som si pustil "Hmlu". A urobil som dobre. Znovu som si pripomenul záhrobnú pomstu sto rokov mŕtvych námorníkov. Obyvatelia malého kalifonského mestečka Antonio Bay musia zaplatiť za hriechy svojich predkov. Skvelá carpenterovská horrorová klasika. ****
4 , Povedený restart i pilot k nové nekonečné Star Wars sérii, za sebe jsem ale doufal, že se do toho Abrams víc opře a vpálí nám do kůže poutavější příběh, nosnější emoce i výrazně větší porci atrakcí. Oproti Star Trekům až příliš pietní, místy přímo nostalgicky zbabělé s mnoha WTF veletoči ve scénáři... ale řemeslně samozřejmě brilantní.
4 , V roce 2004 se v iráckém městě Karbala vzbouřily povstalecké džihádistické skupiny.  Skupina polských a bulharských vojáku dostává příkaz za každou cenu udržet radnici. Zásoby a munici mají na 24 hodin...  Za tohle musíme Polákům zatleskat a jen tiše doufat, že se jednou podobného filmu dočkáme i u nás.
4 , Skvělý kontrast k DS9, který běžel současně a  jeden z nejlepších sci-fi seriálů vůbec (bohužel současně s tím i seriál obsahující, nejen podle mě, nejhorší a nejabsurdnější epizody Star Treku :) ). 4. a 5. série je jednoznačně top.
4 , Kdyby vybrali lepšího záporáka, nebo kdyby se aspoň nechoval jako dement a hlavně kdyby si nesundal masku...Jo a hollywoodský finální souboj byl hrozný :( Škoda no, ale i tak 4*...3 je málo, 5 je hodně, odcházel jsem z kina celkem spokojený.. daisy ridley určitě rozjede hezkou kariéru, moc se mi ve filmu líbila.
4 , Film, ktorý aspoň čiastočne pripomína najlepšie herecké momenty M. Gibsona. Úprimne povediac na tento film by som dal 3 hviezdičky, ale tá atmosféra a hra M. Gibsona to dokáže zdvihnúť na 4.            Osobné hodnotenie:    80% (****) 
4 , Taky jste se kdysi jako já beznadějně zamilovali do Leontýnky? :-) Nicméně líbí se mi to i dnes když už mi táhne pomalu na čtyřicítku, pohodovej filmeček.
4 , V rámci prvních tří dílů určitě nejlepší záporák a režie. Film je deset let starý, ale není to na něm vůbec poznat, má výbornou atmosféru, pořád se něco děje a všechno tu funguje přesně, jak má. Trochu mi vadilo vynechání některých scén (zejména samotná krádež "Rabbit's foot"), zřejmě kvůli zmenšení rozpočtu nebo stopáže. Jinak ale není moc co vytýkat. 8/10
4 , Je to nádherná a dojemna podívaná na kterou se dá koukat.
4 , První díl slavné série už na první pohled hrozně zestárl. Je to podle mě hlavně tím, že už ve své době byl zrežírován lehce "oldschoolově" a až na slavné strhávání masek je použita z dnešního pohledu dost zastaralá technologie při jakékoli práci na počítači (o moc disket už dneska opravdu nezakopnete). Na atmosféře filmu to ale nijak neubírá a scénář, byť trochu překombinovaný, dává smysl. 7/10
4 , Za málo peněz hodně muziky. Skvělé a vtipné.
4 , Pre záujemcov o afroamerickú históriu ide o zaujímavý dokument predovšetkým v kontexte toho ako sa veci vyvinuli a ako ich vnímame teraz. Doporučujem každému komu je zrejmý význam slova Negus.
4 , "Saoirso, je to jen pohádka !! Není to doopravdy.." A nebo je to právě naopak ?? ;) Velmi invenční režisér Tom Moore hodně zabodoval s až pohádkově zdařilým a komplexně tak trochu všeevropským projektem a snímečkem stylisticky se odkazujícím na francouzskou animátorskou školu, a na svého Proroka mě tak nalákal způsobem hodně suverénním..
4 , Tak já si teď zapíšu Makroekonomii, Bankovnictví, Pojišťovnictví a pak přijdu zase, jo?
4 , Ta animace! Krásná pohádka, kde se málo mluví a hodně prožívá.
4 , Nejlepi zfilmowany komix, coch widziol. Kupa informacji z TV zpraw, barwy, sceny, kompozycje, souboje... tak jak se to pamiyntom z ksionzek. Szkoda, ze dzisio my som zwykli na inaksze opowiadani przibiehu. Nie bylo to polopatiacki, nie bylo to piyrszoplanowe, nie bylo to marwelowe. Coz je super. Czakolzech wiyncyj Snyderowskich soubojow (byl ynym jedyn a eszcze ynym we snie). Ale bylo to ganc insze niz zech czakol a naisto mie to nie sklamalo. Cieszym se na dalsze dziwania
4 , Vida, tak po nevýrazném Ant-manovi zkusil Marvel jinou cestičku a projekt "Nepřístupný blockbuster" se vydařil nad očekávání. Protkáno velmi sprostým humorem a spoustou uřezaných končetin či hlav se podařilo debutantovi Tim Millerovi natočit téměř přelomové dílo. Ztráta tempa a sklouznutí do standardního závěru poněkud zamrzí, ale bavil jsem se od úvodních titulků téměř nepřetržitě, což je skutečně obdivuhodné.
4 , Mohu říci, že Deadpool splnil přesně moje očekávání. U filmu jsem se jednoduše smál od začátku až do konce a že v ději nedošlo k ničemu převratnému, nebo neočekávanému, že nepřišel žádný zvrat v ději, nic z toho mě o zábavu nepřipravilo. Jeden vtip za druhým (nejvíc mě asi pobavila noční můra o Liamu Neesenovi) střídající se s dobrou akcí. Kdo se jednoduše rád baví a nevyžaduje od filmu nějakou hlubokou myšlenku a složitý děj, ten si Deadpoola náramně užije.
4 , Vítejte do světa korporací a průšvihů, v ČR máme na žehlení problémů všeho druhu Tondu Blaníka, v Japonsku to obstarává kancelář krizového řízení Sunrise. Hlavní hrdinka Kaori Kagari se za chvíli přesvědčí, co je to v korporaci průšvih a obětní beránek, je přesunuta do této kanceláře, kterou vede Satoshi Saigyouji (charismatický Šiniči Cucumi), za pokerovou tváří se skrývají nečekané myšlenky, nápady a průšvihy. Ačkoliv sledujete v každém díle jinou firmu, co se topí, jednotící příběh zde je, Saigyouji pátrá po minulosti svého otce a zjišťuje pikle mezi finančními dravci ve vedení a okolním světem byznysu i politiky. První díly mají rozhodně zajímavé příběhy i když pomalejší rozjezd, nicméně zajímavá tématika. Svět korporací, otázka řešení průšvihů, jaká etika jednání je ještě přípustná? Vynikající OST, který složil Hayashi Yuki (nádherné symfonické aranže jako podklad pro krátké rockové skladby). Šiniči je jako herec výborný, navíc parta v jeho kanceláři je zajímavá sbírka charakterů. Erika hraje zajímavou roli, byť nemá na to přebít charisma svých mužských protějšků. Sice jsou to ukouslé 4 hvězdy, ale jsou, není to sice taková pecka jako Hanzawa Naoki, nebo Doctor X, ale pořád velice zajímavý seriál na který snadno nenatrefíte.
4 , Na prvních Star Wars jsem vyrostl, druhé mě poněkud zklamaly, ale zdá se, že díky Abramsovi mě nové Star Wars velice potěší. Alespoň epizoda VII mě potěšila. Má takovou fajn atmosféru prvních válek i když je pravda, jak píše Xmilden, je to tak trochu remake epizody IV, ale moc pěknej remake. Jen jsem se nějak nemohl ztotožnit s novými herci. Kdyby Adam Driver nesundal masku, tak bych byl naprosto spokojený. Naštěstí má masku většinou pořád na obličeji a vzhledem k tomu, co mu Rey udělala, tak už masku asi nesundá. Prostě mi ten jeho obličej nesedí. Daisy Ridley mě z počátku taky moc nenadchla, ale nakonec to bylo v pohodě. Jen mi jako rušivý element přišel Boyega. Nevím, jaké jsou plány s jeho postavou, ale tomu člověku se nedá věřit a je mi nesympatický. Pokud ale měl takhle fungovat, tak je vše v pořádku. Už se těším na další epizodu.
4 , Pozor na drobné spoilery. BvS je asi první film, který je zároveň příliš dlouhý i zkratkovitý, tedy alespoň první část. Jsou zde naprosto zbytečné části, ale člověku přesto přijde, jakoby něco chybělo. Začínám mít trochu problém se Supermanem, v jedinčce mi seděl, byl na začátku kariéry, tak jsem ho docela chápal, bohužel tahle postava oproti Muži z oceli nezaznamenala vůbec žádný vývoj. Což víceméně platí o vše postavách, které se vrátili. Ale pořád to není taková tragédie jako Lex Luthor. Mylel jsem, že karikatury už skončili. Proč musí být tak teatrální. Spousta lidí nemá ráda Smallville, ale stojím si zatím, že tam byl stále nejlepší živě zahraný Lex. A ještě jsem moc nepochopil ty vize. Proč je má mít zrovna Batman? Pochopil bych to ještě u postavy jako je Flash, která dokáže cestovat časem, ale u Batmana to prostě nechápu. Ona víceméně celá tak postapokalyptická vize, byť efektivní na pohled, byl zbytečná. Na navnazení na Darkseida bohatě stači Lexův obraz a jeho šílená řeč za mřížemi. Ale teď k tomu pozitivnímu. Na filmu jsou rozhodně nejlepší Batman, Wonder Woman a Alfred. Ben Affelck se role chopil dobře. Nebudu tvrdit, že je nejlepší Batman, co kdy byl, to si nemyslím, ale roźhodně je to dobrý Batman i Bruce Wayne. Alfred Jeremyho Ironse je pak bezchybný. Jeho jízlivé poznámky jsou skvělým oživením a jeho rozhovory s Brusem jsou také skvělé. Perfektní je Wonder Woman. Její deus ex machina (doslova) je sice možná trochu na sílu, ale právě ona svým odlišným stylem boje (pěsti se přece jen omrzí, meč je lepší) oživí finální boj. Povedl se i samotný souboj, který slibuje název. Superman dostal solidně napráskáno (teď už snad i ti, kdo nikdy neotevřeli komiks, budou držet hubu o tom, že Batman nemá proti Supermanovi šanci). Jen byl ten boj docela krátký. Akce tedy byla fajn, ale kazily ji všudy přítomné poznámky o vylidnění bojiště ("-Dopadl na ostrov XY. -Ten je neobydlený."). Na druhou stranu mi tohle vynahradila všudypřítomná povedená hudba (nejlepší je asi úvodní skladba a nástup WW). Celkově 75 %
4 , Prvních několik sérií naprosto parádní záležitost. Perfektní gagy, celá čtveřice geeků velmi sympatická. Jedinou protivnou postavou je Penny, které se bohužel do posledního dílu asi nezbavíme. Bohužel, asi tak od páté šesté série šla kvalita seriálu postupně dolů. Začaly se do toho až příliš motat vztahy a seriál začíná ztrácet tempo. Některé díly jsou vyloženě nudné. Teď sleduji devátou sérii a ta je fakt slabá. Škoda.
4 , Film byl vlastně taková Justice League 0.5, přesto byl ale inzerován jako Batman v Superman, a v tom je podle mě hlavní problém. Snažili se spojit mnoho témat dohromady a prostě se to tam všechno nevešlo. S Affleckovým Batmanem jsem ale moc spokojen a asi nejlepší dojem na mne udělala Wonder Woman. Konečné hodnocení si nechám až po shlédnutí prodloužené verze ale prozatím za ****. Jo a umístit Gotham a Metropolis takhle blízko k sobě je kravina.
4 , Urychlený Dominikův přechod do "izolace", karikaturní postavy rodičů, Místnost sebevrahů - prvky podrážející nohy. Naopak minimalističtější scény interakce protagonisty s "démonickou entitou", jejíž tvář vystupuje ze tmy (úžasná Roma Gąsiorowska), mají patřičnou sílu, stejně tak patetické, avšak přirozené trdlování v závěrečné pasáži. Přestože jsem dílu neudělil (pro již zmíněné slabiny) plný počet, zanechalo ve mě hlubší stopy než některé záležitosti s ním.
4 , :) Mám ráda, když si oblíbím nějakého herce a pak se mi tak nějako lehce ukazuje v dalších snímcích a je pořád stejně dobrá..a je to Eve Hewson, kterou jsem i za tunou mejkapu, v pro mě dost neobvyklém oblečení a jiném účesu, i přesto poznala a byla ráda za každou její minutu ve filmu :) Pokud chcete vidět Seana Penna ve velice neobvyklé podobě - pusťte si to.Pokud chcete vidět, jak to vypadá, když cca 30 let nemusít pracovat, páč jste si vydělali dost - mrkněte se na to. Pokud chcete usínat téměř při každém pohybu hlavního hrdiny, páč než on vykoná nějaký posun, ať už půjde o cokoliv - vy to uděláte 6krát rychleji :D :D Celý ten film je hodně zvláštní, ale má v sobě něco, co Vám dá jasně najevo, že máte žít svůj život na maximum jak jen to nejvíce jde! A dokud to jde!!! :)
4 , Veľmi príjemný a sympatický seriál so skvelými hercami. Naozaj práve robia z tohto seriálu kult pretože scenár je čistý priemer. Samozrejme deja tam nieje veľa. Ide o pár ľudí,ktorí žijú svoje životy vo veľkom jablku a my ich pozorujeme pri ich vtipných,miestami smutných a niekedy šťastných chvíľach. Podľa osnov sitcomu to splnia každé kritérium avšak to čo tu nieje dotiahnuté do vrcholu je v Dva a pol chlapa vykresané v diamant. Sú to hlášky.Fíbi nieje vtipná.Vôbec! V rámci toho,že je divná tam sekne avšak je úplne trápna a prave na tom spočíva jej humor,ktorý je mimoriadne hlúpy a čo je hlavné nevtipný. Chandler je klasa.Je fakt dobrý,má skvele napísaný scenár a svoju rolu podáva dobre.Joey je hlúpy tak akurát.V sedemdesiatke to už s Kelsom trochu prehnali. Monika je ako Donna Pincioti...tá správna baba,ktorá sa páči všetkým.Takú tú primadonu tu hrá Jennifer Aniston avšak narozdiel od Jackie si ju diváci neskutočne zamilovali preto sa postupom času z Rachel stala citlivá,roztomilá a sexy holka.  Ross je zrejme z celej partie najvtipnejší.Jeho mimika je skvelá,vie to proste podať a v istých epizódach drží laťku vtipnosti. Už len pre tú atmosféru a preto koľko sitcomov tento sitcom naučil má silné ****
4 , Od Dumasa som čo to prečítala, ale Grófa Monte Christa som vynechávala, akosi som si ho až príliš spájala s detskou spomienkou na film s Richardom Chamberlainom, ktorý mi je ako herec veľmi protivný a okrem Skleneného pekla a Troch mušketierov som celú jeho filmografiu kruto ignorovala. Túto verziu mi doporučila mama, ktorá sa pri ukážkach len veľmi letmo zmienila, že to bolo pekné. Teda som sa do toho jeden večer pustila, a musím povedať, že mala pravdu. Naozaj to bolo pekné a večer strávený v prítomnosti zradeného Jamesa Caviezela, krásnej Dagmar Dominczyk a zloducha Guy Pearceho bol veľmi príjemný. Dlhšia stopáž bola naplnená, hudobný doprovod fajn. Neznalá predlohy a predchádzajúcich filmov nemám s čím porovnávať, preto hodnotím len túto verziu samostatne bez ďalších vnemov a okrem pár detailov mu naozaj nemám čo vytknúť. Chváliť musím Jamesa Caviezela, ktorý bezchybne a dôverihodne odohral niekoľko polôh, ktorého jeho postava mala, okrem toho mi v niekoľkých vzácnych momentoch pripomínal Christiana Bala, takže za mňa spokojnosť. Určite som nalákaná aj na prečítanie knižky, ktoré už nemám žiadny dôvod odkladať.
4 , Duše zaslepená * věčně štvaná z místa * Bohem opuštěná * žes tak málo čistá * Ženicha Krista ztratila jsi * není spásy, není kudy kam * Běda nám! * Bázeň Boží je ta tam * Slyšíš Boží hlasy * není ti však asi * žádná řeč už svatá * Tvoji mysl láká * hřích a bláto * Hleď, a za to * treste ze všech stran * drahota a bída * V zemi válka dravá * Morem Bůh nás stíhá * soud svůj poznat dává * to je tvoje strava – plahočení * víry není * sklízíš klam a mam * Běda nám! * Bázeň Boží je ta tam! ***** Úvodní píseň vystihující vše: Zpustošenou zemi českou, bídu, utrpení, zpustošenou duši. Ukázkově naservírováno se vší tou parádou potrhanou na jedné tvrzi polorozbořené špinavé smrduté vyhlížející jako duše jejích obyvatel s jedem v ústech... „Pazdíro nařvaná“... Kde zůstaly čest a sláva?... Běda nám! Bázeň Boží je ta tam...
4 , Čo sa týka deja toho Sedemdesiatka veľa nenabrala.Horšie je na tom už len Dva a pol chlapa. Navzdory deju to je však príjemná oddychovka,ktorá vás neurazí,na nič sa nehrá a ponúka veľmi zaujímavú partičku hercov z ktorých to niektorí dotiahli ďaleko (Topher,Mila, Ashton). Ashtonovi rola sedí ale niekedy je to už prehnané. Fez je v prvých sériách skoro taký debil ako Michael,potom však tvorcovia prišli nato,že v parte ešte nemajú úchyláka. Steven je akože "borec".Taký ten ironický chlapík,ktorý je skoro v každom sitcome..Ďalším ale tento krát oveľa lepším ironickým chlapíkom je Red,ktorý to zahral ako z veľkej knihy. Kitty je zábavná ale len miestami,hrá to skvele len to na mňa nejak neúčinkuje. Jackie je zábavná primadona,Donna je tá správna baba,ktorá sa každému páči no a Erik,to je proste podobný týpek ako bol v HIMYM Ted,ako bol v Priateľoch Ross atď.Má dobré srdce,je to trošku úchylák ale v podstate je to romantik. Ma milý zjav a od svojho otca dostáva pekne na frak. Celkovo je seriál sympatický avšak ten dej to bude vždy znižovať dole. Slabšie ****
4 , Zážitok v kine fantastický, ale malo to jednu podstatnú chybu a to koniec! NIE!
4 , Tak ako mylujem japonsku kinematografiu mam dost velky problem s cinsko -hongkongskou a korejskou kinematografiou. Tuna reziser Jeong-Beom Lee natocil slusny akcny bijak. Pribeh je klasicky - pomsta. Bin Won je slusny herec, zvladal to dobre a prestrelky potesili. Co ma ale nebavilo, su tie wu-shu a kung -fu srajdy. Ale i tak je toto vyborna podivana : 80 %
4 , Zajímavý pohled do světa vojenské elity, která (přinejmenším v případě Navy Seals) určitě není banda testosteronem stříkajících nabušených blbečků (ne že by nebyli i to). Příběh o tom, že ne vždy "American good boys" vyhrávají...stačí málo, náhoda, a celá operace jde do kopru. Až na spidermanské skoky ze skály (nefunkční, mimochodem) se příběh příjemně drží reality = ani 4 supermani nemůžou stačit na dav vesničanů se samopaly. Slušně koukatelné, 70%.
4 , Sice je to po technické stránce špičkový film, který šlape dopře jako celek, ale jinak mi to přišlo, že Abrams se podělal z fanatických fanoušků a raději zvolil cestu remaku s minimem inovace a risku.
4 , Skvělý film,příběh není sice světový,ale akce tam je akční a hlavně vtipná,díky Jackiemu. Jackie ale umí skákat opravdu jako opice a při natáčení málem přišel i o život,když upadl hlavou na kámen.( V titulcích jsou nepovedené záběry,kde můžete vidět jeho pád.) Ve finále je to dobrý akční film,který svojí akcí pobaví. 80%
4 , Převeliká škoda úplného konce filmu a těch desítek křupanů a kriplů, kteří byli v kině se mnou !!  Ale popořadě, fakt jsem po hodně dlouhé době zase viděl horor se vším všudy tak, jak by se podle mě měl správný horor točit. Ve filmu se (kromě již avizovaného přehnaného a vůbec nehodícího závěru) neobjeví jediný digitální trik, takže "po Wanovsku" jsou všechny lekačky budovány na základě hudby a 100 % hereckých výkonů. Už jsem to zmínil i u komentáře k filmu Room, ale fakt by se měly udělovat i dětské ceny akademie, tady mladý Harvey Scrimshaw svým výstupem zastínil i tak skvěle hrající oba hlavní protagonisty. Tvůrci filmu chtěli vybudovat skvělou atmosféru za každou cenu a podařilo se jim to například i tím, že všichni herci používají jakýsi staroanglický dialekt, který (pokud se dobře uchopí), dokáže již tak hutnou atmosféru ještě umocnit. Dalším padnoucím prvkem je přítomnost kozla a onoho mýtického přiřazování k ďáblovi. Silné náboženské přesvědčení. A mnoho dalších důležitých prvků, jež tvoří nedýchatelné prostředí. Už to tady taky párkrát zaznělo, film by si v určitém slova smyslu podal ruku s Vesnicí - dlouhé záběry na les a všudypřítomný strach a obavy tam vůbec chodit, hlavní postavy v nenadálé a nestandardní životní situaci atd atd. Jsem vážně rád, že jsem šel do kina kvůli formátu a zvuku, o to více jsem byl zase nasraný tlupou kreatur, požírajících popcorn, chichotajíc se v nevhodných momentech. Závěrem mého dopisu bych chtěl říct, že film jednoznačně doporučuji všem milovníkům hororů, a především těm, kteří zde nečekají hektolitry krve a digitální potvory................moje hodnocení = 8,5 z 10.
4 , Očekávání poněkud větší, než byl výsledný dojem, to hlavně vzhledem k prvnímu dílu. A také druhá část filmu se neúnosně táhla, mohla být poněkud kratší. A také několik scén bylo lehce nelogických, na jedné straně je vrak mimozemské lodě v Metropolis chráněn armádou a zkoumán uprostřed města, na té druhé vrak v Indickém oceánu není a vesele se poblíž koupou děti... Celkově vzato jsem si film docela užil, jen mě mrzelo, že kino nedodrželo to, co mělo napsáno v programu, konkrétně to, že film bude s titulky. Takže možná po tom, co ho uvidím v originále, tak názor můžu změnit... ale spíš ne...
4 , Tak především je nutno si uvědomit, že film v zemi, kde vznikají Žabovřevsky vůbec vznikl. Pak je třeba si uvědomit, že film není s humornou nadsázkou podaný vážný příběh, ale syrová freska psychopatky bez příkras a hudby. A že diváci předem hutné téma oceňují a kino bylo plné. Čeho se vyvarovat do budoucna? Podívat se na Kobry a užovky a naučit herce normálně mluvit. Mít trpělivost a tedy, usnesla-li by scéna ještě trochu vteřin na vstřebání emocí, vydržet, nespěchat. . Nakonec, film byl dobrý, byl hutný, ale šlo by to lépe a ty chyby jsou až moc viditelné. Každopádně držím palce, že tvůrci se poučí, zůstanou u dobrých témat a vznikne třeba něco jako Obchod na korze.
4 , Tento historický film ma neočaril iba pútavo podaným súbojom vôle dvoch individualít na pozadí historických udalostí talianskej renesancie začiatku 16. st., ale aj svojou bohatou obsažnosťou čo sa týka Michelangelovho života. Z tohto pohľadu sa mi páčil hlavne dokumentárny úvod, ktorý ma pekne previedol hlavnými dielami a udalosťami umelcovho života a zároveň aj navnadil na samotný filmový príbeh, ktorý v tomto trende ďalej pokračoval. Samozrejme nemôžem zabudnúť ani na výbornú výpravu a charizmatického Ch. Hestona, aj keď na druhú stranu poznám filmy kde sa mi pozdával o trošku viac. Všetko však dorovnáva Rex Harrison, ktorý sa tu ako bojový pápež Július II. predviedol v plnej paráde. 85/100
4 , Mladé dívky mají v hlavách předobraz hrdiny, kterého adorují, muž jejich srdce má být konkrétním ztvárněním takového abstraktního hrdiny. Princezna se tak na první pohled a nadechnutí po vyplivnutí špinavé vody rybníka (taky si to živě představujete?) zamiluje do krásného neznámého, jenž je, jak se ukáže později, ovčákovým synem. Mladý muž je za hrdinský skutek - vytažení princezny z rybníka - povýšen na generála a princezna se rozhodne, že se za svého hrdinu provdá. Veškeré další konání potom směřuje k naplnění této ambice, přičemž se téhož, tedy svatby se svým hrdinou, podaří dosáhnout ještě i hospodské Bětušce. Dvojici Masopust-Hudečková to spolu sluší, stejně jako jim to slušelo v Emínce a Havlíčkovi a člověk jenom lituje, že nakonec nebyli pár v  Konci vodníků v Čechách.
4 , Nečakaný nárez. Zo začiatku to síce vyzeralo na príšernosť, ale našťastie sa snímok  zvrtol na veľmi zábavnú splatterovú jazdu s častými humornými hláškami a poznámkami. Atmosféra síce nebola ktovieaká silná, zato tu však bola slušná muzika a trefný čierny humor s akýmsi morálnym ponaučením. Samozrejme nemôžem zabudnúť ani na parádne gore, na jeho nedostatok sa tu rozhodne sťažovať nedá, pričom bolo i výborne zvládnuté. Film treba brať s rezervou a hlavne len ako oddychovú zábavu, v tom prípade sklame len málokoho. 80/100
4 , Někdo tady napsal,že by hlavouni od Warneru měli jít z prosíkem za Nolanem.Tak já říkám UŽ NIKDY NOLAN A BATMAN.
4 , Určitě kvalitní drama/komedie o spojení dvou naprosto odlišných světů, silnější o to víc, že je inspirovaná skutečnými životy...
4 , Drsná severská příroda v hlavní roli baladického příběhu. Málo slov, jednoduchý děj, nádherná kamera.
4 , bylo to moc zdlouhavé marvel je lepší už se těší na captain america ciwil war
4 , Hodně nápaditá a hlavně zábavná, upírská komedie, rozesmívající ne nějakými trapnými vtípky, ale přímo žánrovou podstatou. Po všech těch pokusech uchopit již notně vysátý subžánr novým stylem, které vedly do slepých uliček nezájmu a nudy, je tohle hodně zajímavý krok. Fakt jsem se dost bavil.
4 , Totalita ve jménu štěstí. Zkrátka (dokonce i násilně) vnucovat někomu svoji představu štěstí prostě nelze, lze se snadno zabít a ostatním z/ničit život z těch ustavičných hádek, stresu, námahy, stereotypu a oboustranného nevděku. Ve dvaceti nechcete to, co ve třiceti. S dětmi nechcete to, co bez nich. Ve střední Evropě chcete něco jiného, než zase jinde. Jedna generace chce to a druhá zas toto. Jedna rodina to a druhá zas to. Matérie strůjcem štěstí být pro nepatologické uvažování být nemůže, ale bez ní to nelze, je však nutnou kulisou již spokojené psychické stránky - lásky, atp. - implikace je jasná.
4 , Velmi povedený film. Líbí se mi scénář, přestože má ke konci mouchy, ale skvělý je výkon představitelky Esther a také způsob, jakým byla ke konci snímku nalíčena, protože vypadala opravdu dospěle.
4 , Pozitivní stránky filmu. Je to v drtivé většině prvotřídně natočené. V klidu, přitom velkolepě, Nolanovsky, přitom vlastní cestou. Příběh zvýrazňuje vnitřní hybné momenty postav více než jejich superhrdinské schopnosti a celkově jsou to lepší momenty, než ty ukázky nadpřirozené síly. Krom skvělé (a za mě příliš krátké) konfrontace, kterou řeší slovo Marta a následné Wayneovy akce, jsou akční scény celkem o ničem. Něco je sen, něco digi bordel, něco bordel plný explozí, zbytečně. Takže k pozitivním ještě. Affleck, Irons, přiznání si Batmana, že na Domsdaye nemůže, divný Luthor, krásné reálie, temná linka, bavilo mě to. Jestli bylo něco s filmem špatně, tak Doomsday CGI chaos, hudební znělka Wonder Woman a zbytečné batmanovy sny. Výsledek je dobrá zábava a chvíli taky hloupá zábava. Zbytečné se honit za Avengers, jejich největší slabina je zde přítomná taky. Mega exploze, výbuchy, ničení měst... Snad někdo naznačí včas i jiný směr a jiné řešení. To, jak se rychle se kluci zkamarádili mě nenadchlo, to jak se film natahoval, smutné připomnělo Spidermana 3, to není dobrá vizitka.
4 , Jestli je žánr, který nemám rád, tak jsou to horory. Jezero smrti je triller, který se postupně mění v horor a je silný v jeho reálnosti, která člověkem prostupuje a zůstane v něm ještě dlouho dobu po skončení filmu. Film se mi nelíbil, bylo to hnusné, odporné,....reálné a velice dobře provedené!
4 , Marnost, hledání, nenalezení, nespavost, nuda, stereotyp, prázdnota, nechutenství, letargie, zmatení...tak zhruba toto dominuje nad tělem Julia Schmitkeho v prázdné bublině jeho existence, která, ač v protestu, je vytržena ze své uklimbanosti a nucena služebně vycestovat do hor Krušných za krušnou opravou zastaralého modelu větrné elektrárny. ___ Německý Robinson Crusoe, který se lapen ve své šedé ploché realitě, jež se scvrkla na ostrov v jeho mysli. Marnost a nenacházení podnětů ve svém životě jen podtrhuje bezcílnost osamoceného bloudění i nemožnost nalezení cíle, který je nenávratně ztracen včetně navigace, která se mu pomateně snaží pomáhat. ___ výraz Petra Vrška budil hrůzu největší
4 , Velmi prazvláštní snímeček s prvotřídním Nortonem a neskutečně vtahujícím dějem. Nebohý Monty byl okolnostmi dotlačen k prodávání drog a jako většině účastníků tohoto luxusního byznysu i Montymu zahrála hraná. Sledujeme tak jeho poslední den před odebráním se za mříže. Je zcela evidentní, že se tam Monty vyloženě netěší, takže divák, který si před zhlédnutím nepřečetl štos spoilerů je v neustálém napětí, jak to nakonec celé dopadne. Krůček po krůčku se poodhaluje tajemství, copak strašného Monty spáchal, a dokonce se divák dozví, která krysa nakonec zazpívala. K vidění je spousta přemítání nad promarněným životem. Silnou stránkou filmu jsou luxusní dialogy, za které by se určitě nemusel stydět ani mistr v tomto oboru a můj dlouholetý kámoš Quentin. Top scénkou je poté dialog se zrcadlem na téma "Do hajzlu s...". Dále si dovolím lehkou odbočku. Utkvělo mi v paměti několik záběrů shora na staveniště, respektive jeho zmenšený model. To teda páni tvůrci lehoulince odflákli. Samotný závěr na téma, jak se vyhnout spravedlnosti, je kapitolou samou pro sebe. Bacha na malinký spoiler →. Naštěstí náš hrdina se rozhodl vydat se do rukou zákona, dovoluji si prozradit pro ty pomalejší. ← Konec malinkého spoileru. Musím říct, že mě to prostě bavilo. Podařilo se mi vplout do děje a nudil jsem se pouze v některých pasážích. Celkově ošklivější 4 kousky.  Viděno v rámci Filmové poznávačky. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
4 , Krásně natočený snímek s úžasnými záběry a smutnou linkou o následcích vzestupu lidské civilizace pro divokou zvěř. Nebýt chvílemi trochu rušivé hudby a především poněkud zbytečného vypravěče (jehož přítomnost pravda svědčí o zaměření filmu na mladší publikum, pro které bude naopak kladem) hodnotil bych i výše. Vynalézavá práce kamery ve svém oku pro detaily nemá chybu.
4 , Jsem fanoušek Zacka Snydera, jeho supermanovského rebootu, a temnějších komixových adaptací obecně, takže pro Dawn of Justice snad ani nemůžu být cílovější obecenstvo. I tak jsem z něj ale trochu rozpačitý. *** Rozhodně je však na co se dívat. Premisou Batman v Superman nejenže rozvíjí Muže z Oceli a lehce dekonstruktivně nahlíží na společnost se superhrdiny, ale zároveň pokračuje i v motivu Supermanova Imitatia Christi, a to někdy i dost odvážným způsobem. Prakticky všechny postavy jsou navíc výborně obsazené a zahrané (možná až na Jesseho Eisenberga, jehož Lex Luthor občas působí až příliš vyšinutě na to, aby byl schopný takových machinací). *** Co se audiovizuálu týče, Snyder jako už tradičně stylizuje téměř každý záběr jako gotický obraz nebo komiksový panel (dokonce kopíruje několik ikonických výjevů z Millerova Temného Rytíře), a i díky nabušenému soundtracku je všechno pořádně epické. Akční scény jsou k tomu působivé a přehledné, a především poslední akt je opravdu grandiozní spektákl (ač očekávám, že na mnohé už moc explozivní), navíc s velmi zajímavým zvratem. *** Zásadní problém ale nastává s vypravěčskou stránkou filmu. Spousta expozice je totiž silně prostříhaná (nebo možná jen velmi špatně napsaná), takže se scény často střídají dost nesourodě, a také je leckdy potřeba spekulovat, jaktože postavy vědí co vědí a dělají co dělají. Jsem rozhodně pro, aby ne každý superhrdinský film byla přímočará marvelovská limonáda, nicméně tady mlžení a nedořečování ani tak nepřidává intelektuální rozměr, ale spíš narušuje gravitas a emocionální efekt příběhu, a některé scény díky tomu vyznívají až hloupě. To mi přijde obzvláť škoda s ohledem třeba na Strážce, kde Snyder s několika příběhovými linkami žongluje velmi zručně. *** A aby toho nebylo dost, tam kde Marvel použil asi šest celovečeráků na připravení půdy pro Avengers, Dawn of Justice se snaží udělat to samé pro Justice League v rámci několika zřetelně namontovaných scén. To s výjimkou impozantní Wonder Woman působí dost těžkopádně, a ještě víc rozorává už tak dost nekoherentní film. *** Leccos z problémů Dawn of Justice by sice mohl napravit slibovaný o půlhodinu delší režisérský sestřih, ale prozatím je to pro mě "jen" na 75%, a po druhém zhlédnutí 80%
4 , Emocionálne to nebol zásah do čierneho, no musím pridať body za vyhnutie sa nejakej slizkej vtieravosti ktorá mala potenciál sa vyskytnúť. Hereckému obsadeniu sa nedá nič vytknúť, možno mi len chýbal istý vycibrenejší dramatický rozmer a o niečo plynulejšiu úvodnú pol hodinu, v ktorej mi isté prechody medzi scénami trošku nesadli. To už ale idem príliš do detailov. Každopádne ako celok to určite malo svoje jedinečné čaro. PS: Jennifer Connelly <3
4 , SPOILERY // Intenzivní tah na branku. Učebnicová nostalgie a chutný mix několika žánrů, který má skvělou atmosféru a námět - atmo mne objalo a pevně svíralo, film však postupně graduje a spěje do pohodlného konce. Film není jen o tom, že taxikář veze profi zabijáka, aby ustřelil pět hlav - výplň je tvořena zajímavou filozofií, tempo filmu celkem pomalé a noční jízdy taxíkem dojemné, atmosférické a klidné za doprovodu klavírní muziky... OVŠEM! pouze do doby, než na střeše žluté ponorky skončí tlouštík, nepotřebná tečka v tomhle obrovském metrixu, taková Rwanda nikoho nezajímá a kvůli tlustýmu sráčovi, aby se každej otáčel, přitom celej život vůbec nikoho nezajímal. Mno po této události film nabere spád, Foxx dupne na pedál a klavírní hudbu vystřídá můj oblíbený Jazz a následně mi do uší je napumpován track od skvělé Rockové kapely Audioslave. Výtečná hudba byla i v klubu, kde plno lidí přišlo k úrazu. Soundtrack je prostě ŠPIČKA! Akce dobrá, je jí dost, od bitek se rozhodně nedočkáme úsporu energie, jsou fakt dynamické, kontaktní a obsahují množstvo fatalit a podařených zlomenin. Zajímavá choreografie. Přestřelky realistické, vyměňují se zásobníky a Rko úplně nekompromisní. Jamie Foxx tvoří s Cruisem výbornou chemii i bez ohledu na fakt, že povahově si jdou po krku a je to takovej protipól. Jamiemu věříte tu zatracenou únavu, pot mu ukapává z čela a na záda mu dýchá Tom Cruise, jenž se Vincenta zmocnil úctyhodně. Skvělá image - padnoucí modro-bílá kombinace, kravata, šedo-bílé vousy, v saku schovaná stříbrná pumelice a za opaskem černej kanón, co udělá rachot i na kilometry daleko jakmile Vincentovi pár feťáků šlohne kufřík. V některých záběrech působí jako úplnej Terminátor!! Nebudu kecat. Ten zmrd je i vzdělanej, ví aj to co neví, je milovníkem Jazzu, nenávidí Los Angeles, ve kterém je podle něj plno lhostejných lidí co ignorují ty druhý, zřejmě umí i držet slovo, zachrání ti prdel hned jak to jde do sraček a i verbálně sejme tvýho šéfa, kterýmu by nejradši strčil taxíka příště do prdele! Na takové týpky sotva člověk narazí, blbej fakticky není a když dojde na souboje, rozláme všem kosti a jakmile promluví zbraně, zanechává za sebou plno mrtvol. Jada Pinkett Smith potěšila, zbytek mne nějak nezaujal. Jó a samozřejmě minutové cameo Jasona Stathama! Umim si i jeho představit v takové roli zabijáka, ale jsem rád, že duo tvoří tihle pánové a nic bych nechtěl měnit. Jen by to chtělo pořádně dotáhnout ten konec, několik dějových odboček mi přišlo nadbytečných a linie s chlupatýma nudila, na můj vkus působila čistě pro efekt. Ale jinak to bylo vlastně skvělý, vynikající režie a moc hezká vizuální stránka. "Hej...  chlápek si sedne do metra a jen tak tam umře.... myslíš, že si ho někdo všimne?!"
4 , Zoufalý yankeesácký department kolem sebe tu potají, tu s orwellovskými zaříkávadly buduje globální elektronický protektorát, jehož špionážní zásahy do suverenity států jsou velezrádně trpěny volenými zástupci. Tato konsekvence oddaného zpravodajského boje za americkou versi demokracie a samozřejmě "naši bezpečnost" má další nedozírné následky, k nimž opatrností vedená odříkavost při vyjadřování názoru nutně povede. Na druhou stranu je taková skandální hrozba ve srovnání s ostatními, které se zatím zdají charakterisovat toto století, spíše urážlivá než ohromující.
4 , Popis zrození masového vraha pomocí noir živých obrazů. Kupodivu bez emocí působil na mě spíše jako dokudrama. Tvůrci evidentně vycházeli z toho, že diváci budou o životě a případu Olgy Hepnarové mít již nastudovaná alespoň základní fakta. Nemáme zde detailně popsaný samotný akt vraždy, například, kde Olga vzala nákladní automobil. Ale to si myslím, že není na škodu a film to zbytečně neprodlužuje. Rovněž zobrazení snadného navázání lesbického vztahu ze začátku 70. let neodpovídá té době, kdy byla homosexualita dokonce ještě trestným činem. A homosexuálové se i díky tlaku společnosti často ani nedokázali vyoutovat. A jak z dokumentů víme, byl to problém i Olgy Hepnarové, která se chtěla nechat hospitalizovat na psychiatrické klinice, aby se ji zde pokusili "vyléčit" lesbickou orientaci. I toto omezování vlastních tužeb a osobnosti člověka mohlo vést k rozvoji duševního onemocnění, které vyústilo v čin masové vraždy.
4 , Murphy pôsobí ako pubertálna ozvena o 13 rokov staršieho kultového Shafta. Obaja sú černošskí detektívi vo veľkomeste, obaja sú drzí, hubatí, nerobia si veľkú hlavu s nariadeniami zhora a pracovnou disciplínou, obaja sú nadmieru schopní a obaja strieľajú hlášky s ešte väčšou kadenciou než náboje. Oba filmy podkresľuje nezabudnuteľný soundtrack. Nebohý Isaac Hayes určite od odpustí, že jeho soul/funk porovnávam s oveľa povrchnejším, ale stále rovnako z hlavy nevypáčiteľným synthpopom Harolda Faltermeyera. Ten skvelo sekunduje nablýskanému prostrediu Beverly Hills, kam Murphy vtrháva na svojom rozpadajúcom sa Chevrolete s podobnou noblesou, akú predvádza David Duchovny s rozpadávajúcim sa Porsche v Californication. ................ Na druhú stranu, Murphy má oproti hard-boiled blaxploatačnému Shaftovi oveľa mladíckejší, pohodovejší nádych naplnený podtónmi ľahkosti a entuziazmu. Navyše má k dispozícii zhruba 30-krát väčší rozpočet, čo sa zreteľne odzrkadľuje na neporovnateľnej režijnej uhladenosti a úplne inej techncikej úrovni snímky. ................  Spomenutá "pohodovosť" Murphyho postavy sa prejavuje aj v tempe snímky. Dej Beverly Hills Cop neprechádza žiadnymi veľkými peripetiami, nečakanými dejovými zvratmi a húsenkovou dráhou scén, ktoré by drvili nervy a zauzľovali žalúdok. Je vlastne decentne vyváženým dávkovaním klišé, ktoré jednoznačne prebíja herecká charizma a hláškovanie. ................ Taktiež sa to dá brať ako jedna z najlepších reklám na tenisky adidas.
4 , Skvělé, napínavé drama. Po filmu jsem se na youtube podíval na opravdovou "21" a musim zatleskat Fiennesovi a Torturrovi, za téměř identický ztvárnění hlavních postav, super herecké výkony.
4 , Plno minipovídek lemujících hlavní příběh, sympatické obsazení a nevšední představení z pohledu "psychopata" dělá z Poker Night dost originální příspěvek do thrillerového žánru. Logika sice někdy skřípe a ke konci těch scénaristických fintiček bylo možná až zbytečně moc, ale jinak dost dobrý. Na debut rozhodně.
4 , Výborná podívaná, která má své kouzlo v tom jak je celý příběh několika lidí odvyprávěný, jak se to prolíná, jak je to sestříhané. Je to jako hadí pěšinka, chvilku do strany, pak na druhou, pak zase dozadu a dopředu a pořád dokola. Rozhodně to nepůsobí zmatečně, vše se odvíjí i přes to množství postav poměrně přirozeně, do toho tam jsou od tvůrců vsuvky a nebo prostě části, které v konečném důsledku nemají žádný dopad, ale jsou hezkým ozvláštněním celého filmu. Čím dále se ve filmu jako divák dostáváte v osudech postav tím více čekáte a očekáváte že už to musí přijít, jen netušíte co, ale každému je jasné, že něco už se musí stát. A pak se to stane :) Pro diváka co máš u leccos nakoukáno, to nebude takový odvaz, ale každopádně je to hodně umocněné, dobře to vypadá, je to drsné, nekompromisní. A jinak by mě zajímalo v jakém polském městě se to odehrávalo, kde mají takové věžáky. Takže nejspíše Varšava. Nikdy jsem ji neviděl a pokud vypadá takhle, tak mě zaujala. Pak se mi líbila kamera z pohledu psa, to bylo fajn. A taky bylo prima ozvučení, protože hudba v tom snad ani nebyla, nebo byla, ale tak upozaděná, že jsem ji vůbec nevnímal. Vše bylo často přehlušeno, umocněno nejrůznějšími zvuky. Jinak herci a herčky taky byli fajn. Spokojenost. Jen prostě ne úplné nadšení.
4 , trošku sem se bál výsledku...o to víc,že začátek mi hodně připomínal Valhalla Rising,které mě děsně nebavilo,ovšem poté co se mi povedlo tohle překousnout a přijít na chuť jak zpracování,tak použitému jazyku,Macbeth mě chytil a nepustil až do konce.Ano,není to nejspíš dílo pro všechny,ale musím se podepsat pod to,že snad každá scéna by se tady dala zarámovat a v jádru je to hodně silný kousek,který své předloze nedělá ostudu...70%
4 , O japonskú kultúru som sa nikdy nezaujímal, ani filmy z tejto krajiny nemám v obľube. Ale Sedem samurajov je výnimočné dielo. Napriek vysokému veku filmu a dĺžke cez 200 minút som sa nenudil. Dej upúta pri hľadaní "sedmičky samurajov", strategickej príprave, či samotnej bitke. Herci prekvapili obstojnými výkonmi a kamera je na vysokej úrovni, ale aj tak "Sedem statočných" na mňa zapôsobilo viac...
4 , Mírně a zpěvně. Film přesně takový, jako je jeho název. Jednoduchý děj je zde spíše podružný, hlavní váhu zde má atmosféra a psychologie hlavních postav, mezi nimiž je plno nevyřčeného a které odděluje sociální i věková bariéra (Jeanne Moreau je o 6 let starší než Jean-Paul Belmondo, a ve filmu ztvárnila postavu manželky jeho šéfa). Petera Brooka jsem dosud znal pouze jako divadelního režiséra (respektive měl jsem ho zafixovaného jako divadelního velikána, od něhož jsem kdysi četl jeho knihu "Prázdný prostor"), když jsem tedy zjistil, že v telce poběží jeho film, o kterém jsem nikdy neslyšel - navíc s tak skvostným obsazením, byl jsem na něj velmi zvědavý a zhlédl jsem ho s velkým zájmem. Film to jistě není pro každého - většina dnešních diváků by ho asi shledala jako přeartovanou nudu, kde se "nic neděje" - ale osobně mám podobné staré černobílé artové libovky velmi v oblibě, a Jeanne Moreau je moje velká herecká oblíbenkyně. Především díky jejímu úchvatnému zjevu jsem byl nakonec z filmu zcela unešen - film navíc vyniká krásnou kamerou (většina záběrů by šla pověsit na zeď jako dokonalé černobílé fotografie) a skvostnou hudbou, která představuje výrazný náladotvorný prvek. Pro mě coby člověka v podstatě zcela nedotčeného filmy s Belmondem bylo navíc velmi příjemné moci vidět film v původním znění s titulky - většina českých diváků má podle mě Belmonda zafixovaného s hlasem jeho českého dabéra Krampola, kterého já osobně nemůžu ani vystát, takže o to víc mě ČT Art odvysíláním tohoto filmu ve francouzském znění potěšil. Víc takových neznámých filmů!
4 , No, typická Snyderovina. To, že mi je Cavill ako Superman nesympatický rozotierať nebudem, je to skôr "osobné". To, že je po Temnom rytierovi takmer nemožné zmeniť obsadenie Batmana tiež nie, no Affleck neurazil, skôr naopak... slušné. Samozrejme preplácané, keď spomalené tak hodne spomalené - keď chaos tak taký, že človek nevie kto koho udrel. Podobný scenár sa dá napísať pri posedení na záchode a ten strih nie je zrovna Tarantinovský. Beriem to tak, že pred Justice League takýto "prolog" prísť musel a vôbec to nebolo také strašné. Išiel som tam takmer s nulovými očakávaniami a nakoniec som bol celkom milo prekvapený. Wonder Woman by som tam už asi nepchal, tá bola absolútne zbytočná. Eisenberg pre podobnú rolu zjavne nemá cit a miestami silno prehrával, ale výsledný pocit je taký že potešil (Uvidíme čo predvedie Leto ako Joker, viac od neho nečakám). Bohužiaľ som DC fanboy a súboje okrem toho finálneho ma fakt bavili takže 4 ako lusk :D
4 , Film pre všetkých, ktorí sú presvedčení o tom, že globálne otepľovanie je iba mýtus. (70%)
4 , Kintaro je dement a génius zároveň, fetišista a frajer (taky zároveň). Pamatuju si, když Golden Boye dávali někdy kolem roku 2000 na anglickým MTV, to bylo panečku žrádlo... Nejzapamatovatelnější byl samozřejmě první díl v IT firmě, kde Kintaro zametal a tajně onanoval nad šéfovou, ale dobrý byly i epizody s doučováním, v zelinářství anebo s motorkářkou. A ta znělka... jak z reklamy na kolo, vůbec to nevypovídá o reálným obsahu Golden Boye :)
4 , Škoda trochu nudnější první půlky filmu, protože ta druhá, to je pětihvězdičková adrenalinová jízda, kdy mě tvůrci neustále něčím mile překvapovali. Poklonu si zaslouží především 12 letá představitelka hlavní role, protože takhle věrohodnou dětskou zrůdičku jsem neviděl od dob Samary z Kruhu.
4 , Co začalo jako nevinná hra, to se poměrně rychle vyvinulo v solidní horor. Když jsem to kdysi viděl, říkal jsem si, že já bejt ten fotr, tak bych do ní šel (aka stokrát viděné téma). Na druhou stranu když se potom Esther odmaskovala, tak jsem pak uznal, že měl fotr dobrej čuch a já bych byl debil - bylo to monstrum. Když se nad tím tak zamyslím, asi by bylo lepší mrdat kamarádky dcery (např. Poison Ivy) než "nezletilou", adoptivní dceru. Ale když bych to přetočil znovu na třetí stranu, kdybych Esther ukojil, tak by mě třeba pak nevykuchala jak Depardieu grilovaný kuře... prostě dilema. Esther se poměrně rychle odkope a pak sledujeme, jak šikanuje / likviduje rodinu a bylo to docela strašidelný, takže ve finále jsem byl do konce napjatej a přál si, aby už toho mutanta zlikvidovali... kdyby tak ten Roden zavolal dřív!!
4 , FEBIOFEST 2016: Čekal jsem více akce a méně humoru. Opak byl pravdou a vůbec mi to nevadilo. Japonci se umí naladit na evropskou vlnu humoru a jde jim to dobře. A když se vedle vás v kině srandovně chechtá nějaký neznámý týpek o sto šest, tak vše je ještě víc umocněno.
4 , Já jsem to tehdy po premiéře v tv nějak nemusel, odpuzovala mě ta kamera, takže až po letech to začínám oceňovat. Ty příběhy jsou napsané opravdu dobře a chytlavě. Nejlepší je druhá a třetí série.
4 , Téma je samozejmě skvělé a rozjeté všude po světě už dvě desítky let, takže je fajn, že se ho někdo konečně zhostil i v Česku. Nota bene když i tady jsou desítky lidí, kteří tenhle fenomén praktikují (ano, taky mám vlastní - fantastické - zkušenosti). Viliama Poltikoviče mám jako člověka ráda, je ale příliš laskavý a zdvořilý a až příliš laskavě dodržuje standardy pořadů ČT a i na střihu tohohle snímku je to znát. Takový milý neinvazivní přístup k točení filmů pro nenáročné diváky. Kdybych sama vlastní zkušenosti neměla, tenhle film by mě asi nechal bez odpovědí a s různými pochybami ohledně upřímnosti a důvěryhodnosti protagonistů, i když oni za to fakt nemůžou, právě proto, že V. Poltikovič je až nemístně neinvestigativní, až příliš ohleduplný, nerušivý a laskavý i k nim. On jenom drží kameru a vstřebává to a usmívá se, úplně ho vidím, protože sám toho viděl a zažil ve světě na svých cestách po různých kulturách víc než dost a souzní a rozumí, bohužel to není úplně ta správná cesta, jak tohle téma jako zvídavý a důsledný dokumentarista naplno rozestřít a obnažit pro pochybami, nedůvěrou, strachy a obavami naplněné tuzemské diváky. Mnohem spíše bych proto doporučila rakouský snímek Na počátku bylo světlo (http://www.csfd.cz/film/308676-na-pocatku-bylo-svetlo/komentare/) - dá se najít všude možně po internetu, online k vidění, na zdroji na Vimeu, na Youtube, někde jsou k němu i české titulky, potíž je, že ho postupně všude mažou a on se zase objevuje, tak záleží na štěstí, kdy ho kde vypátráte. Ten Vám odpoví na mnohem více otázek, které si v souvislosti s tímhle jevem budete klást, a předestře mnohem širší rámec - jak si informace o tom, že jídlo je naše poslední závislost, a že to tak být nemusí, že i k jídlu, resp, k pevné stravě, si lze vybudovat svobodný a nezávislý, kreativný vztah, nebo se od něj úplně oprostit, razí cestu různými kulturami, historicky i v současnosti, jaké jsou vědecké pohledy na věc, jak se tahle lidská zkušeost snáší s různými vírami, jak je zneužívaná a lze-li to vůbec, jak si ji kdo vykládá, jak je nebezpečná pro mocenské režimy, a jak může být individuálně i ve větším měřítku prospěšná apod. *~~
4 , Jedna * za situaci :)
4 , Být na konci v tom pravém ,,reálném,, dění u těch odvážlivců trošku víc brutality a krve tak to bude za 5 hvězd. Masky výborné, klauni vždy zapůsobí a nejen ti. Už jen začáteční procházka Halloweenským domem celkem zapůsobila a nějaké ty lekačky se zde našly.
4 , Problémy s těmito filmy je hlavně ten, že jsou poetický. Mají to své kouzlo, které je nezaměnitelné, ale nikdy v nich naprosto nenajdu to, co hledám. I přesto tohle bylo zvláštní. Už jenom protože tenhle film je jiný než cokoliv, co jsem kdy viděl je to úžasné. Přes cokoliv, Marlonův výkon je přímo kulervoucí a pokud ho chcete vidět někde jinde ve stejné pozici jako v Kmotrovi, ale pořád stále na očích, tak tohle je vaše. Zvrhlost nade vše. Z filmu dýchá zaměnitelná atmoška, která se nemění a drží si své, což filmu moc neprospívá, ale právě ho dělám tím speciálním. Finální scéna, která dostane svému názvu je nezapomenutelná.
4 , Film ma bavil, obsadenie aj herecké výkony podľa mňa na vysokej úrovni. Trochu ma prekvapilo zistenie že v Česku film predabovali, u nás je po slovensky. Rok 92 je spracovaný takmer dokonale, ale nedokážem pochopiť že v popri všetkých detailoch, s ktorými sa tvorcovia pohrali, im ušiel taký dôležitý fakt, že Hlavná stanica mala v 92-om už niekoľko rokov súčasnú podobu. 70%
4 , Mrkol som sa na to kvôli Harrisonovi, ale treba povedať, že Asa ma celkom prekvapil. K filmu. Knihu som nečítal, ale námet je zaujímavý. Film celkovo ujde. Aj keď určitým klišé sa tu nedalo zabrániť. Decká, ktoré sa správajú ako jebnutí vojaci v armáde, idú zo seba vymlátiť dušu kvôli nejakému zasranému súpereniu. Pri toľkom monitorovaní si páni predstavení nevšimnú, že veliteľ istej jednotky je debilko s napoleonským komplexom, ktorý ak nie je vidieť, tak si to ide so svojím zverencom vybaviť do spŕch a dopadne ako dopadne. Tiež tá posledná Enderova hra nebola pre mňa žiadnym prekvapením. Poprípade ono heroické obetovanie... Ale dosť už. Netreba to toľko zvoziť, slušný film, dobré obsadenie, prekvapuje ma tu to nízke hodnotenie. A blbostí som tu našiel menej ako v Interstellar. Ale nebolo to až také výpravné a monumentálne. Ale slušné. Dobrý film.
4 , Audio-vizuálny zážitok. Coixet má rada kombináciu mladá žena starý muž a tento opakovaný motív je jediné, čo by som jej snáď mohla vyčítať, ale vlastne ani to mi až tak nevadí. Okrem tej estetiky obrazu ma zaujalo aj zobrazenie ženskej rozkoše, ktorá dominuje každej jednej sexuálnej scéne. Veľmi vydarený kúsok. Toto je umenie. Toto je poézia.
4 , Docela se mi to líbilo, tramvaják ... teda vlastně mašinfíra saves the day. Jinak k tomu nemám moc co dodat, snad jen, že všichni herci mi přišli sympatický, takže ta čtvrtá hvězdička je vlastně za skvělý herecký obsazení.
4 , Přátelé tento animák mě vzal za srdce. Třebaže není tak dokonale animovaný jako od Pixaru, bohatě to vynahrazuje formou a příběhem. Klobouk dolů před štábem z Argentiny. Dokázali vytvořit malý drahokam pro fandy fotbalu, ale i pro ostatní. Velice příjemný večer jsem strávil s tímto filmem :-)
4 , Tento film měl pro mne téměř vše, co od něj očekávám. Výborný herecký výkon (Kate, Hugo a Judy) naprosto nepřekonatelní. Krásný příběh, krásné scenérie, kostýmy a hudba David Hirschfeldera mne naprosto okouzlila. Film byl komický, tragický a krásný. 85%
4 , Je třeba říct, že: 1) Nejsem fanatickým fanouškem světa DC Comics, ač je Batman už od dětství můj nejoblíbenější komiksový hrdina. 2) Filmy Zacka Snydera mám rád a jeho Strážce považuju za jeden z nejlepších komiksových filmů všech dob, hned po Burtonových a Nolanových Batmanech či Proyasově Vráně... K BvS samotnému. Tři roky se veřejně vede antikampaň, která na ten film háže špínu ze všech stran a paradoxní je to, že téměř vše, na co se od počátku nadávalo nejvíc, dopadlo nejlépe a nyní je všemi vynášeno do nebes. Pokrytci jsou prostě směšní. Já asi viděl naprosto jiný film než většina recenzentů. Nebo to bude tím, že ti recenzenti už dopředu věděli, jakým způsobem budou hodnotit? Film je mnohem více komiksovější než jsou mnozí zvyklí, nachází se v něm řada fanouškovských pomrknutí a nová verze Batmana v podání Bena Afflecka se mi strašně moc líbí. Wonder Woman je sexy a úplně smysluplně vložená do děje, Gal Gadot ji dodává potřebné charisma. Scénář mohl být trošku lepší, to je pravda a střih či způsob vyprávění byl někdy trošku divoký.  Objektivně bych to však stále viděl  na ty 4*... BvS není perfektní, ale je tp pořád nadprůměrný komiksový film. Snyder to jako fanda komiksů docela zvládl, proklamovaný digibordel se podle mě až tak nekonal a efekty nebyly zas tak přepálené jak mnozí tvrdí. Postavy jsou v pohodě, osobně mě nejvíc v dobrém překvapil Lex Luthor a moc se mi líbil Jeremy Irons jako nový Alfred. Jak už jsem psal, nejlepší na filmu je postava Batmana, který je neskutečný badass, jako by vystřižený z komiksu. Přiznám se, že by mi více vyhovovalo pojetí osamělé strážce bojujícího v ulicích Gothamu, ale jsem samozřejmě zvědavý jakou funkci bude mít v Justice League. Každopádně, netopýří sólovku od Bena Afflecka chci hned teď...
4 , Ruku na srdce, objektivně by si to zasloužilo hvězdy tři, ale subjektivně v mém případě dosáhne na čtyři.
4 , Na české poměry velmi nevšední snímek, který rozhodně stojí za vidění. Michalina Olszańská v titulní roli navíc podává přímo oscarový výkon - uvěříte ji doslova každý pohyb.
4 , Druhý Burtonův Batman jasně převyšuje svého předchůdce, neboť na rozdíl od něj obstojí i v dnešní době, kdy je komiksový žánr úplně někde jinde. Tahle burtonovská špína, deprese a hnus v Gothamu zkrátka semele každého, ať už je současnými komiksovkami rozmazlený nebo jimi pohrdá. Skvělé, až se mi vracely hrůzy z dětství, kdy mi k noční můře stačilo vidět De Vitova Tučňáka byť jen na okamžik.
4 , Ego si vskutku pohonit umí.
4 , Velmi milé překvapení! Film má podtitul: Úsvit spravedlnosti, takže je začátkem určité série, která by se dala přirovnat k Avengers, což mnoha lidem nedošlo.Film je prvním v řadě, takže představuje postavy a začínající vztah mezi nimi, logicky menně boje, nezajímavý záporák a klasické komiksové zápletky.Určitě je lepší pro pochopení kvality snímku je potřeba znát komiks a nejlépe znát alespoň několik animovaných filmů Úsvit spravedlnosti, kterých je několik desítek.A jejich kvalita je různá, ale rozhodně je na nich film postaven.Znalost universa DC je tady velmi podstatná pro rozpoznání kvality filmů.Film vás nutí přemýšlet a pokládá otázky o kladech a záporech života vyjímečných osobnosti a to je jeho největším kladem.Ben Affleck, jako Batman je přesvědčivý a rozhodně nekopíruje nikoho z předchozích představitelů.Temná stranka Batmana je v jeho podánní velmi přesvědčivá a je hlavním pozitivem filmů.Jediným negativem filmů je herecký výkon Jesse Eisenberga, který na roli geniálního záporáka, rozhodně nestačí a je k smíchů a doslova svým výkonem uráží jednoho z největších záporáku. Je potřeba brát film s nadhledem a počkat na další pokračování, stejně, jako u Avengers, nebo Star Wars. Nelze negativně hodnotit nedokončený projekt...
4 , Zabavné - nenudil jsem se ani minutu. Žádné hluboké myšlenky, žádné poselství, nulová snaha o byť jen náznak patosu (přesně to, co mi vadí na všech supermanech, spidermanech, xmanech a jiných manech). Parodie na parodie, odkazy a spoilery, ale hlavně (!!) neustálá chuť na sebeironii, nekorektní vtípky a spousty nadhledu.
4 , Uz od zacatku bylo jasny, ze film bude nalejvarna tuny informaci, aby DCEU mohlo alespon trochu dohnat MCU. Na jednu stranu to chapu, ale u mnoha deje neznalich divaku to vyvola pomerne silne zmateni. Pro lidi co nevideli Muze z oceli a komiksy je  nezajimaji, to je strata casu vubec na film chodit. Cekal jsem s cim DC prijde, aby se vyrovnali Marvelu, ktery s filmy narazil na zlatou zilu. Byl jsem dost skepticky a cekal jsem, ze jednoduse okopiruji styl Marvelu, ale byl jsem prekvapen. Je zrejme, ze Universum DC vsadilo na temnotu, ktera k tom krasne sedi. Nezbyva mi nez blahoprat a doufat, ze Liga Spravedlivich precezme kolik a bude pokracovat v slusne rozbehle stafete.
4 , “„…SLÍBIL JSEM SÁM SOBĚ, ŽE CHYTÍM LIDI, KTEŘÍ JSOU ZA TO ODPOVĚDNÍ…“ /// Dobře se na ty dědky dobře kouká... Dokážu si představit, že jsem na jejich místě. Navíc je to vlastně realita, protože žádnej cucák by takovouhle misi absolvovat nemohl. Nejde jen o vytetovaný číslo na předloktí, ale hlavně o motivaci. Informace jsou dávkovány postupně a fantasii (divácké) se meze nekladou, takže sháněním dalších informací jste vlastně sami proti sobě. Scénář je hodně zajímej a vcelku originální. Prokládá seniorský tempo dobrejma nápadama. Filmařina zase nevyráží dech efektama, ale každá špetka akčního vzrušení je mazácky provedená. Když dojde na závěr, nejste překvapení, ale připravení. Otázka „Kolik lidí jsi zabil?“ způsobuje nástup husí kůže. A když si myslíte, že vrchol večera je za vámi, přijde největší trumf, který zvedá hodnocení ne o jednotky, ale o desítky procent. Rázem filmu odpustíte všechny hříchy, protože vám dojde skrytej význam oněch čtyř zastávek. Na tuhle pouť muže bez paměti mně nebude dělat problém si ani s odstupem času vzpomenout. /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Dědek prej po válce zmizel v Argentině (nebo tam někde. Taky se prej přejmenoval.).  2.) Pracoval jsem pro Simona Wiesenthala. 3.) Thx za titule „sizok“.  /// PŘÍBĚH  *****  HUMOR  ne  AKCE  *  NAPĚTÍ  *
4 , Z doteraz nezistených dôvodov mi tento film krúži v hlave stále dookola. Snažím sa odpovedať si, prečo, ale nemôžem nájsť odpoveď. Nie je to dokonalý film, nie je dokonalý scenár, ani réžia a ani príbeh nie je úplný, easter eggov v ňom nájdeme mnoho. Napriek tomu všetkému ho nespustím z mysle. Asi ma najviac uchvátilo to vyobrazenie sveta budúcnosti spustošeného vojnou. Tom Cruise sa prechádza po pozostatkoch ľudskej existencie, ktorú rozšliapali neznámi cudzinci snažiaci sa vyťažiť zo Zeme čo sa dá. Sledujeme ho, ako lieta do domova v oblakoch, prechádza sa po pustých pláňach a sem tam si zabehne ku domčeku pri jazierku na chvíľu si odpočinúť. Tieto jeho prechádzky sú také jednoduché, až sú dokonalé. Symbolizmus, ktorý sa ukrýva len v týchto detailoch chytí pozorného diváka za srdce a potichu mu vysvetlí, v čom tkvie krása života na našej planéte. Náhle zlomy prídu nečakane, niekedy som ani netušil, ako sme sa pohli ďalej, a príbeh sa čoraz viac zamotáva. S jednoduchosťou a dávkou záhady, s ktorými prišiel na plátna napríklad Votrelec, sa stretneme aj v tomto filme, a predsa Oblivion nezdieľa jeho ohlasy. Môžno niekedy je až veľmi jasné, čo tvorcov inšpirovalo a podľa čoho sa riadili pri natáčaní, nie je to však nič neobvyklé a aj napriek tomu je tento film originálnym a zasluhujúci si byť videný a poznaný.
4 , Konečně vznikl průměrný seriál České televize, kde je všechno dobré. A něco je trochu vyhrocené, jako, když začnem dávat hlavy do rohu a používat zářivky... Stačí to? V čem je to tak inovativní a kůl? Jelikož znám i předlohu, olomoucké prostředí a samotnýho Michala Sýkoru (dvakrát jsem u něho prošla zkouškou z literatury), tak mě to tolik nerosekalo...no...
4 , (Febiofest 2016) Sentimentální, melancholický, pomalu plynoucí film s famózním Ianem McKellenem. Oproti různým zpracováním tématiky SH z posledních let, je tohle perfektní drama se špetkou humoru velmi osvěžující záležitostí. Nejedná se totiž o žádný kolotočářský blockbuster a to pro mě osobně bylo čirým potěšením a radostí. Krásně smutný zážitek.
4 , Klasický Jensen, možná míň (?!) absurdní než jiné kusy a proto nejslabší. Zajímavé - kdybych neznal, kdy byl udělaný, tak bych ho zařadil až za Řezníky a Jablka , protože tohle byla proti nim už taková vyšumělá limonádka. Ale přesto fajn.
4 , Pro mě už dnes ten film není tak úderný, jako byl vždycky, ale jakmile se na obrazovce objeví strýc Pepin, musí se člověk prostě začít smát okamžitě. Ostatní se tam tak krásně motají, Hanzlíkovi přihrávají na smeče a ten to tam sází jednu ránu za druhou. Ještěže se nepřimotal k večírku zvěrokleštičů...
4 , 75% ... Produkcia aj herecké výkony trocha amatérske, no aspoň to pridávalo na tej "white-trashy" autentickej atmosfére. Je vskutku znepokojivé predstaviť si, že ľudia dokážu tak ľahko a brutálne zabíjať. Henry Lee Lucas a Otis Toole boli ozajstné zvery.
4 , Každý ten příběh zná, nebo by jej znát měl pokud se chce řadit mezi vzdělané lidi. Sienkiewiczovu knihu jsem samozřejmě četl (mimo jiné) a byl jsem moc zvědav jak se s tím bratři Poláci poprali. Tohle totiž není jen tak nějaká epizodka z okolí Caesara! A rovnou říkám, že jsem byl spokojen. Nevím co zdejší Petroniové od filmu očekávali, snad že uvidí Ben Hura dvojku a proto tu film celkem zdrbli.  Nejvíce pobavil uživatel Dever, který tomu nasolil rovnou odpad a nejedné americké nablblé komedii střelí v klidu  tři hvězdy :-) ! Ale holt někdo holky, někdo vdolky - každý jsme originál...  Jak říkám já byl spokojen. Film se celkem věrně drží knižní předlohy a koprodukce nám předložila opravdu věrné interiéry a exteriéry starověké Itálie, které voněly sluncem a létem. Neron byl zahrán skvěle a i Linda s krátkým římským sestřihem mi jako Petronius sedl. Je to sice trochu zvrácené, ale jak hořel Řím, říkal jsem si jak se asi filmaři poperou s odvetou na křesťanech. Zejména předhození lvům mohlo v případě špatných trků z vážného filmu udělat komedii. Nevím jak se to podařilo, jistě šlo o ochočená cvičená zvířata a jejich drezéry, ale z těch scén tuhla krev v  žilách. Jediné co mi nesedlo byl závěr, byť snahu cosi sdělit dál napříč časem chápu. Já byl tedy spokojen, Poláci to zvládli dobře byť točit tuto knihu resp. tento příběh není rozhodně nic jednoduchého! Dávám za 4 broušené smaragdy.  * * * *
4 , Jeden z nejlepších televizních filmů, co kdy Česká televize udělala. Je to drsná sonda do současného světa, bagatelizování násilí a zločinu, vymahatelnosti práva, ochotě společnosti chovat se správně atd. atd. atd. Nechci spoilerovat, proto si to nejlepší (nejsmutnější), co na tomhle filmu je, musím nechat pro sebe. Každopádně Hanzlík se role zhostil naprosto famózně a je ve všech polohách zcela přirozený a uvěřitelný a tu pizdu mladé Geislerové bych pokaždé nejraději přetáhl železnou tyčí jen tak z výchovných důvodů...
4 , Veľmi subtílne natočený film.. krásna hudba, kamera a zvláštne pomalé rozprávanie.. isto tento film nie je pre každého, neveriaci ľudia budú iba krútiť hlavou. Nám veriacim však má čo povedať a dáva nám mnohé námety na premýšľanie.
4 , Dosť nezodpovedaných otázok mi bráni tomu dať viac než 4 hviezdičky.
4 , Proč jsem to dosud nehodnotil? Vždyť už jsem to viděl snad podesáté právě dneska... Film zdaleka není dokonalý, ale ta síla hlavní myšlenky je tak nosná, že ani občasný lehký amatérismus a přílišná názornost, jednoduchost či topornost mi v tomhle filmu nevadí. A několik scén je svou přístupností hodně daleko (upalování na kříži, roztrhání šelmami, pár vražd...). Nero je zde krutý debil, jako byl ve skutečnosti. Petronius vychcaný kariérista, který nakonec prohlédne (stejně jako Vinitius), Lygie je nevinně krásná a Ursus je pořádně stavěný polský juzek. A hlavně - vždycky mě dostane ta úplně poslední scéna, která ten film zaktuální pro jakoukoli dobu a jakoukoli zemi a jakéhokoli člověka, který má pocit, že jeden člověk nic nezmůže. To je největší posranost současného světa - stejně s tím nic nenadělám, tak to nechám být... Quo Vadis Domine?
4 , Slabší čtyři. Vynikající závěr, jenž je ale vykoupen dvěma hodinami mírně nadprůměrného dramatu. Téma velmi aktuální, viděno pár dní po teroristických útocích v Bruselu.
4 , S ľahkosťou pojatá hororová komédia, čo poteší srdce hororových fanúšikov obľubujúcich osadenstvo, aké sa tu zišlo; s mojím hororovým (naj)obľúbencom Kaneom Hodderom v čele. Ostatných to asi nejak tankovať nebude, ale na špeciálne či prelomové méty "Smothered" ani nestrieľa.. tak čo.
4 , Moje osmá návštěva kina v tomto kalendářním roce je pro mě doposud nejtěžším hodnocením. Jako nekritického obdivovatele Snyderova Muže z oceli jsem očekával přinejmenším komiksovku roku. No, výsledek tomu asi úplně neodpovídá. BvS je nepochybně pozoruhodným dílem, má však řadu méně či více podstatných vad, které je opravdu velmi těžké přehlídnout. V některých chvílích je bohužel dost znát, že tentokrát už se na scénáři nepodílel Nolan. Goyer se totiž bez jeho dohledu nedokázal vyvarovat několika hodně laciným scénáristickým berličkám, které ani um Zacka Snydera nenapraví. Přeplácanost postavami a zápletkami je pak věcí druhou, sice asi očekávatelnější, pro mě však přesto o něco podstatnější. Byl bych mnohem radši, kdyby se film věnoval v první řadě konfliktu Batmana se Supermanem, a pak až všemu ostatnímu. Nakonec, DC komiksy mají tolik materiálu, že Warnerům můžou vydělávat po spoustu let a právě v důsledku toho úplně nerozumím té snaze nacpat všechno hned do prvního (respektive druhého) filmu. MoS nastartoval sérii originem Supermana. Batman po Nolanově trilogii další origin rozhodně nepotřebuje, to chápu. BvS tak mohl být jen o střetu dvou odlišných postav, které se snaží konat dobrou poněkud nesourodými metodami. Mohlo a mělo to být rozebráno do mnohem větší hloubky. Wonder Woman jako vedlejší postava, kterou čeká vlastní sólovka, v pořádku. Krátké představení dalších postav budoucí Justice League taky nevadí. Ale Doomsday... ten měl zůstat v šuplíku alespoň do první oficiální týmovky. Nejenže se svou vizáží hodí spíš do filmu o Hulkovi, jeho přítomnost působí dojmem násilného naroubování ve stylu "potřebovali jsme záporáka, proti kterýmu by Batman se Supermanem mohli spojit síly". Já oceňuju Snyderovu odvahu dělat si filmy po svém. O poznání méně však kvituju nedostatek soudnosti, která odsouhlasila, že se zápletky na několik filmů nacpou do jednoho. Já vím, Nolan to tak u Batmanů taky dělal a vznikla z toho nejlepší komiksová trilogie všech dob. Jenže Nolan si sám psal (značně kvalitnější) scénáře, které pak s přehledem dokázal ukočírovat. Objektivně je na tom řada věcí špatně, subjektivně však nemůžu jít pod 70%. Protože i přes děravej scénář a přeplácanost postavami je to velkolepá Snyderovská jízda, která během 150 minut nenudí ani na chvíli. Moje pozornost se tak obrací na očekávanou prodlouženou verzi a běda Snyderovi, jestli s těmi 30 minutami navíc nezmizí většina logických lapsů a BvS celkově nebude o poznání celistvějším a komplexnějším filmem.
4 , Velmi milé překvapení a po dlouhé době opravdu povedený "mafiánský" snímek. Na ikony tohoto subžánru (Scarface, Casino, Godfather, Mafiáni, Tenkrát v Americe, Carlitova cesta ...) sice nedosahuje, ale rozhodně se jedná o dílko, které jen tak nezapadne a budete mít chuť si jej dát ještě aspoň jednou ... 80%
4 , Já myslím, že je to pěkný, vlastně až skvostné věc. I když se ke konci sama tak trochu dokola vykrádá, což je ale v pořádku, jelikož dle teorie externismu vykrádá vše kolem, a ne sebe... čtyři hvězdy Vyšetřování náleží už jenom za ty čtyři ukradené čepice. A Cimrmanova šesterka se, doufám, promítne jednou i do osnov PdF. 80%
4 , Originálne, svieže, vtipné, krátke. Plné zábavných dvojzmyslov. Poctivých 70% nech nežerem.
4 , Velký filmový zážitek, který mi přiblížil život žen, když ještě byli podceňované a neexistovala rovnoprávnost. Neměla jsem ani nejmenší zdání, že se za těch dob něco takového dělo. V celé kinematografii nějaký takový snímek chyběl a mrzí mě, že si nevysloužil daleko více pozornosti, protože by si jí zasloužil. Carey Mulligan byla zatraceně dobrá ve své roli, takže marně přemýšlím, kam se poděli nějaké její nominace, protože by si je zasloužila. Trošku mě mrzí, že se ke konci filmu nedozvíme, co se stalo třeba s Emmeline Pankhurst, kterou hrála Meryl Streep a která pro sufražetky měla významnou roli, stejně tak se nedozvíme nic o zbytku postav, což je trošku škoda.
4 , Neřekl bych, že se z filmu dozvíme málo o motivaci k činu, o změnách a životu Olgy vůbec. Dopisy, nebo ona samotná nám toho prozradí dost, jenom je třeba sledovat, poslouchat. Samozřejmě se do filmu nevejde vše a také je otázka, co vše chtěli tvůrci aby zaznělo, nebo bylo na první pohled patrné. Kdo má zájem, najde mnoho informací jinde, takže s tímto problém nemám. Tvůrcům se výborně povedlo vystihnout atmosféru doby, lokace natáčení jsou výstižné a nejen ty, ale i různé detaily, vše je promyšleno, navíc nasnímáno do černobílé. Adam Sikora s kamerou vůbec předvádí spoustu zajímavých a silných záběrů, v čemž ho často podporuje i Michalina Olszańska a její výrazy, postoj, či styl chůze vůbec. Michalina se ve filmu stává Olgou, její výkon je bezchybný a to nejen ve výše zmíněném, řekl bych, že obdivuhodně zvládá vše a ke kladu beru i její podobnost Olze. Jediné, co mě trochu mrzí, je málo prostoru pro vedlejší postavy, ale zase je možné, že i tohle je záměr, film se tak více soustředí na Olgu. Česky film se snad obrací ke kvalitě (samozřejmě, točí se i hlouposti, někteří lidé je chtějí), alespoň několik děl z posledního roku tomu napovídá a "Já, Olga Hepnarová" mezi ně samozřejmě patří. 80%
4 , Film se mi opravdu moc líbil. O Houdinim se toho nic moc nevěděla, jen že to byl kouzelný a to bylo všechno, takže mě dost překvapilo, co všechno vymyslel. Řekla bych, že jen díky němu mají kouzelníci, tak skvělé triky a vystoupení. Obdivuji Houdiniho za to, že pro pozornost málem několikrát přišel i o život a Adrien Brody předvedl dokonalý výkon. Není to úplně perfektně natočení film, ale hodně dobrý a zajímavý.
4 , Zaujímavé. Film pojednáva síce o niečom, znovu, stokrát rozobratom, ale je to pekné, nápadité, aj Eva tu stála za pozretie. Asi každý poznáme niekoho, kto protestuje, alebo v detstve protestoval proti rodičom, ak sme to neboli aj my sami, pravda. Slečinka to poňala veľmi zaujímavým štýlom. Stále síce neviem, kde sa na každej americkej škole berú tí "bad boys and bad girls" pretože ja som to teda nezažila. Šikana, to už hej, toho som svedkom bola, ale tiež nie v takej miere, aby sa niekomu hovorilo "Šrek". Proste to bolo slušne spracované, veľa chýb je momentálne nepodstatných.
4 , V kině vážně příjemné překvapení. Hodně jsme se nasmáli. Nejsem toho názoru, že by měly být pohádky tohoto typu jen pro ty mladší diváky, zde je příklad toho, že se nemusí bavit jen ti mladší. Víly, trolové, zelení avataři fajn, u Šárky jsem trochu váhala, co si myslet, princezna mě nějak neoslovila. Určitě stojí za více shlédnutí.
4 , Vážně jsem se na ten film těšil, a rozhodně nejsem zklamaný. Všechny postavy byly výborné včetně Černého Filipa, který je stejně dobrý jako Kozel černý velkopopovický! Jen ten závěr nemusel být tak po lopatě, úplně by stačilo, že zmizí v lese. Ještě jednou to chci vidět - nejlépe 30.dubna!
4 , Objednal jsem si jeden Kansaskej biftek , tak co ? Už jsme dosmažili? .... Já si přijdu usmažit tebe!!! Překvapení, možná že jsem jen nabitý dojmy z kina, ale bavil jsem se, půlka filmu je vyprávění příběhu pro navození atmosféry, někdo může říct nudný, ale je to potřeba. Jasnej klad je, pro mnohý překvapivě Affleck v roli Batmana a hlavně samotná postava Netopejra. Je drsná, temná nebezpečná, strašidelná. Affleck se pro roli hodí, možná narozdíl od Cavilla kterej vypadá v kostýmu jak Michellin a moc se mi tam nehodí. Tihle dva jsou moji TOP z dětství ze Suprhrdinů spolu s Pavoukem. za mě dobrý 80%
4 , Nesmirne tezky ukol meli tvurci, nacrtnout cele univerzum v jednom filmu, zatimco Marvel na to mel do Avengers 4 roky "faze jedna". Prvni dve tretiny BvS tak i kdyz rozstristenym dejem, v jednotlivostech vynikajici, realisticky styl a hutna atmosfera, spousta mravenci prace pro uvedeni dalsich filmu DC vesmiru. Ocenuji minimum nuceneho humoru narozdil od Marvelu. Finalni bitka bohuzel tvurcum ujela, Doomsday nedodelany, Wonder Woman mi do tohoto sveta na rozdil od odlehceneho Marvelu absolutne nesedi. Naprosty WTF moment byl zaverecny twist v klicovem souboji obou hlavnich protagonistu. To, ze Luthor vi automaticky co a jak s mimozemskou technologii je taky an povazenou. Zaverecne minuty naopak alespon u me emocne celkem zafungovaly a ta osudovost tam byla. S vyhradami, ale 4/5 si u me plastenkari s odrenyma usima nakonec odnesou.
4 , Ugh... strašně free, cool a in, tvaří se, že sere na všechno, přitom se snaží zavděčit všem. Kdyby mi bylo 15, věřím, že by to pro mě byla modla. Což je u eRkového filmu k pláči. No, lepší, než většina ostatních komiksáren, ale pořád zklamání.
4 , S velikou lehkostí se tu povídá o velice vážných věcech. Příběh plyne úsměvně, s nečekanými zákruty, přitom však zcela logicky. V té době měl italský film ten nejlepší zvuk.
4 , Sice jsou Cate Blanchett a Rooney Mara skvělé herečky, ale dohromady jim to nejde. Mezi postavami není žádná chemie. Film je určitě nadprůměrný, ale něco mu pořád chybí. Kladně lze hodnotit práci režiséra a že film má hlavu a patu, někde začíná a končí. Nejlepším okamžikem filmu je poslední scéna v restauraci, která vystihuje celý film. Scéna beze slov, kde slova nejsou potřeba, scéna, ve které jde o happy ending, který se sice koná, ale jen tak mimochodem, jakoby o něj vůbec nešlo.
4 , Ch. Nolan, Ch. Bale ani M. Caine to opravdu není. Kdo čeká úroveň Temného rytíře, bude hodně zklamanej. Ale nedá se říct, že by to byl vyloženě propadák. Jen.... Batman vs. Superman by se dala nazvat maximálně třetina filmu. Rozvedla bych to, ale nechci spoilerovat.  A pokud chtěli tvůrci úvod k Justice legue, dalo by se to pojmout mnohem MNOHEM líp. Ale z celýho filmu bych zvýraznila jen jednu věc.... Batman je prostě borec, ať už  ho hraje kdokoliv!!
4 , Film jsem viděla více než před 10 lety a v průběhu těch let jsem si na něj několikrát vzpomněla. Pamatovala jsem si celé scény, film na mě tolik zapůsobil, že jsem ho nyní musela najít a podívat se na něj znovu. A ano - asi by se mu dalo leccos vytknout, ale pro mě je skvělý. Svůj cíl - zapůsobit na diváka, u mě rozhodně splnil.
4 , HA Ha Zátah Zzombie a Porno v jednom.Dobrá ujeťárna s trikama s KLDR. Jako komedie sem se bavil královsky.
4 , Fajn pohádka a dost dobrá na 4 hvězdy za perfektní herecké výkony, výpravu i efekty a komu se to nelíbí aˇsi žere ty americké úchylárny s jejich totálními primitivy.
4 , Jednoduchý konverzační film s perfektními kostýmy, obsazením a atmosférou. Prostě příjemná podívaná na pohodový večer.
4 , Tak předně se dá říct, že to kluci neposrali. To teda ani náhodou. Kino bylo naprosto potichu a občas to vypadalo, že lidi ani nedýchají, což je pro film taky dobrá vizitka. Jen jsou, vzhledem k délce filmu,  některé okolnosti ze života hlavní "hrdinky" trošku zkratkovité, ale to asi jinak nešlo. Takže za mě spokojenost. Doporučuji před shlédnutím o Hepnarové něco nastudovat, protože autoři se s nějakým velkým vysvětlováním zrovna nepářou.
4 , V podstate podľa očakávaní. Oproti románu o dosť zmäkčené a menej intenzívne. Predovšetkým mi chýbala tá neuveriteľná psycho atmosféra plná šialenstva, cynizmu, krutosti, smrti a rozkladu, ktorá zo stránok knihy doslova kvapkala. Možno by to chcelo viac štylizácie (resp. vybalansovať štylizáciu s naturalizmom), dokonca som sa pristihol, že by som to strašne rád videl ako animovaný film. Ale keď sa odprostím od porovnávania s predlohou, tak som viac-menej spokojný. Dobre natočené, ústredné dvojičky výborné, bosorka tiež. Funkčné zakomponovanie titulného „veľkého zošita“ do deja. Možno niektoré scény mohli byť viac vyhrotené. Ale v zásade nadpriemer.
4 , Zpočátku se mi zdálo, že hlavní roli tady hraje folklór a  příběh hlavních hrdinů se odehrává někde na okraji. Ale postupem času se příběh rozvinul. Na můj vkus byla dramatická zápletka i postavy málo vystěvěné. Kvalitní televizní zábava.
4 , [První série] Rozhodně bych se neodvážil říci, že Angie Tribeca je pro každého, styl humoru je v ní opravdu ujetý a ne náhodou dá vzpomenout na Police Squad! a vlastně i na celou zlatou éru tria Zucker-Abrahams-Zucker. Rashida Jones je zlatíčko a celá řada známých komiků ve vedlejších rolích je příjemným osvěžením. Osvěžení, to je to slovo, které se k seriálu hodí. Nedokáži si představit, že by Angie mohla nabídnout více v dalších řadách, ale vedle stabilně sterilního a stagnujícího Brooklyn Nine-Nine je více než milou alternativou a vzpomínkou na časy detektivních parodií.   První sezóna 70 %
4 , Solidní komedoška s dobrým obsazením. "Ty vole, to je psycho!"
4 , Ako fanúšik DC Comics, ktorého pri voľbe Marvel vs. DC najviac ovplyvnil Christopher Nolan svojim noirovým krimi spracovaním najväčšej DC ikony Batmana, som sa na tento film hrozne tešil. Dovolím si tvrdiť, že bol Batman v Superman zatiaľ môj najočakávanejší film roka, pričom ďalší kandidát na tento post je v nedohľadne. Nadšenie podnietil aj fakt, že režíruje Zack Snyder, ktorý ma o svojich kvalitách dokonale presvedčil pred tromi rokmi pri Man of Steel. Práve pri tomto filme Zack Snyder ukázal, že Christopher Nolan nie je jediný spôsobilý na réžiu DC komixoviek, aj keď ten sa na Man of Steel tiež podieľal na scenáristickom poste a myslím, že aj produkoval. Včera to konečne prišlo a film som si vychutnal presne 1 deň po premiére v 3D. Už pár dní predtým som uvažoval nad tým, ako film dopadne a miestami mi napadol aj fakt, že by som mu mohol rovno udeliť 5* ešte predtým, než ho uvidím. Pretože všetko nasvedčovalo tomu, že to proste nemôže dopadnúť horšie než dokonale aj keď tu bolo zopár ale. Obával som sa najmä o nového Batmana v roli Bena Afflecka. O to, či Zack Snyder dokáže udržať latku kvality a ako to bude s prepojením ďalších hrdinov z DC univerza, keďže aj to je jedna z vecí, na ktorú mal tento film poslúžiť. A práve posledná zmienená mu najviac uškodila. Celé to začína naozaj veľmi sľubne s prebleskom zrodu Batmana až po súčasnosť, ktorá bola dokonale prepojená s koncom filmu Man of Steel. Naozaj krása. No potom to prišlo a film naráža na fakt, že chce vyrozprávať oveľa oveľa viac, než si pri svojej stopáži 151 minút vie dovoliť. Je tu naozaj veľa nových charakterov, pričom sa film odohráva medzi dvoma rozdielnymi svetmi Gothamu a Metropolisu. Na nedostatočnú dĺžku a neznalosť z minulosti doplácajú teda nové postavy tým, že sa im film nedokáže venovať tak dlho, aby ich divákom dokonale predstavil. Niektoré scény tak pôsobia chaoticky a úplne nelogický je fakt, že aj napriek tomu sa réžia stíha venovať snovým pasážam, ktoré mi prišli zbytočné. Odhliadnuc od toho si film od začiatku až do konca nesie výbornú temnú atmosféru presne takú, akú si komixové spracovanie od DC pre dospelých zaslúži. Kasting bol naozaj výborný, vrátila sa väčšina postáv z Man of Steel a napriek prvotným obavám si neviem predstaviť iného kandidáta na rolu Batmana v rokoch, než bol Ben Affleck. Nie práve šťastnou voľbou bol možno Jesse Esenberg, ktorého Lex Luthor sa občas vymykal tomu, čo som si osobne predstavoval. Výber Gal Gadot určite super, ale jej Wonder Woman vo filme dostala tak málo priestoru, že mi tam pripadala veľmi vynútená práve kvôli budúcoročnému The Justice League. Mohla medzi tým najprv dostať sólo film. Popri atmosfére a kastingu určite treba vyzdvihnúť výborné akčné scény, rivalitu medzi Batmanom a Supermanom, drsné spracovanie (aj keď ten Rkový rating mohol byť prítomný aj v kinách) a ten záver, no chvíľu som naozaj uveril. V konečnom dôsledku nemožno povedať, že by bol Batman v Superman sklamaním, to určite nie. Išlo o výbornú komixovku pre dospelých, ktorá si však na plecia nabrala viac, než pri svojej dĺžke a tempe stihla vyrozprávať a to je jej hlavný problém. Menšie zlo bola aj 3D verzia, ktorá vlastne okrem bolenia očí u niektorých jedincov po filme, neohúri žiadnym lepším 3D efektom, ktorý by stál zato a bola len do počtu. Zároveň išlo aj o predzvesť prvej DC tímovky, ktorú uvidíme budúci rok. Takže som určite ďalej plný očakávania a dúfam, že Snyder v rozprávaní zvoľní tempo. Potom bude všetko v poriadku a aby som nezabudol Hans Zimmer bol znova zárukou kvalitnej filmovej hudby a zvlásť počas silných a epických momentov, ktorých vo filme naozaj nie je málo a dokázali ma strhnúť, začo si u mňa tiež získava veľké plus.
4 , Romantické drama svobodné matky v časech dávno minulých, kdy takové hříchy společnost nepromíjela. Dalším znakem té doby byla nezaměstnanost, která nutila mladé muže opouštět své milé a cestovat za výdělkem do rozvíjející se Ameriky. Herecky byl mladý pár Glázrová -  Dohnal celkem nezajímavý. Tentokrát hrál prim strýček dítěte farář Ladislav Boháč. Zápornou postavu zamilované sokyně si velmi nepřesvědčivě střihla Nataša Gollová a z druhé strany ji sekundovala nenávistná v pomluvách se vyžívající venkovská chasa. Výprava byla klasická i když část příběhu se odehrávala v krásném přírodním prostředí Českého ráje, příběh byl jednoduchý, naivní a předvídatelný, určený hlavně pro ženy a fandy červené knihovny. A taky jako odpolední oddechovka pro mne.
4 , Nejsem vlastne fanousek, ale odkazy ocenuju a cely me to strasne bavilo. Obzvlast, kdyz si uvedomim, o co muselo byt tezsi na takovou sagu navazat. Takze bez malyho kousicku by to bylo skoro na pet hvezd. Ad. JASM (jinak muj oblibenec, kterym se casto ridim :) ): Prvni vytka, kdy Kylo odhaluje, ze je Han jako jeji otec...mno...Rey byla opustena dlouho, ovlada silu, ktera ji ocividne spouje s pribuzenstvem,  tam to tak mimo nevidim. Ad vytka druha, co se tyka objimani Finna a Poa...no jeden druhymu zachranil zivot v dost vypjaty situaci a oba si o tom druhem mysleli, ze jsou po smrti, takze tvoje prirovnani k vietnamsky valce docela sedi. Dokazu si predstavit, ze takovy pouta se v podobnych situacich navazuji velmi snadno :) Ty 2 hvezdy jsou fakt prestreleny, sorry :)
4 , Samozejmě oba Hádkové jsou úžasní. Atmosféra hodně depresivní, režie fajn. Asi největší problém mám se scénářem, spousta detailů tam nefunguje (zázračné zbohatnutí lůzra díky obchodě s mikinami, 'úschovna léků', ...). A nejvíc mě dopálil konec, poselství o něštěstí pramenícího z blahobytu a podnikání!?: Takže z toho nejsem tak per plex jako zbytek světa.
4 , Parádní dětské dobrodružství. Příjemně jsem se pobavil a zasmál. Atmosféra osmdesátek je prostě nenapodobitelná. Nejlepší byl Cvalda.
4 , Na tento film jsem se poměrně těšil už proto, že se mi hodně líbil Muž z oceli a pro mě osobně to byl nejlepší film podle komiksové předlohy. Ano, píšu byl protože tento ho předčil. Takovou epickou podívanou kterou je nutné vidět v kině jsme tu ještě neměly. Ano film má své nedostatky, asi nejzásadnější je kamera a časté střihy při soubojích a taky Lex mi nějak do role nesedl (ale uvidíme co se z něj vyklube dál). Dle hodnocení je vidět, že spousta lidí ten film nepobrala, jelikož už mají zažitý marvel a ten si jde úplně jinou cestou než jakou si zvolilo DC Comics.Taky v jedné části filmu pokud se divák alespoň trochu nezajímá o postavy DC Comics nebude chápat. Film má dost zavádějící název "Batman vs Superman", ale odehraje se tam toho tolik, že napoprvé to člověk ani nepobere, proto tu chápu ty kritiky, věřím že časem film získá vyšší hodnocení. Film mohu doporučit všem, ale předtím alespoň mrkněte na DC postavy na internetu :) Wonder Woman byla super, do role jako by se narodila, škoda že neměla více prostoru, ale je to logické když příští rok bude mít vlastní film. Viděno 2D titulky, zvuk Dolby Atmos (stojí za příplatek).
4 , Chelsea som spoznala cez jej talkshow Chelsea Lately a uchovala sa mi v pamäti ako ostro-vtipná, inteligentná a bláznivá žena. Preto som si nenechala ujsť ani túto dokumentárnu sériu. Najviac som bola zvedavá na časť o rasizme a drogách, pričom za viac obohacujúcu a komplexnejšie spracovanú považujem práve časť o rasizme. Chelsea tam reflektuje nielen problém politicky nekorektného vtipkovania, ktoré je jej súčasťou (a istotne ju práve preto má veľa ľudí v láske i v neláske), ale aj Ameriku a jej postoj k svojim dejinám ako aj jej rasistickú súčasnosť. Nakoniec však musím uznať, že oceňujem do určitej miery všetky časti, i keď je to hlavne o Chelsea a jej postojoch k jednotlivým témam (okrem tých vymenovaných je tam ešte časť o Silicon Valley a o manželstve). Kto sa o túto ženu zaujíma, určite sa tejto sérii poteší, tie a tí, ktoré/í očakávajú viac, môžu byť sklamané/í. Ja som rada, že som mala možnosť vidieť Chelsea o čosi viac zblízka a mať možnosť jej porozumieť. Stále je to pre mňa skvelá žena a crazy bitch.
4 , Nejděsivější příšery jsou vždycky ty, co dost dobře můžou existovat jen v něčí mysli. K tomu trocha spánkové deprivace, otravné děcko a materiál na potenciálně slušný horor je na světě. Trochu to kazí, řekněme, zvláštní konec, ale i tak Ba-ba-dook-dook-dook spadá do té kvalitnější půlky žánru.
4 , Vzápětí po skončení filmu bych ho zhodnotila průměrně. Byla to taková psychošeď. Počin má však kouzelnou schopnost, díky kterému dojem diváka i dodatečně roste a uzraje. Denis je vskutku talentovaný režisér, který si dává záležet.
4 , Musim se k něčemu přiznat. Když za mnou přišla moje sedmiletá dcera, že by chtěla jít na kung-fu Pandu, tak jsem se tvářil dost skepticky, ale když jsem odcházel z kina, tak jsem měl úsměv od ucha k uchu a měl jsem pocit skvěle stráveného času s mojí rodinou a o to přeci jde u rodinných filmů ne? Za mě jednoznačně čtyři hvězdy.........
4 , Postarší aristokrat si užíva opulentné sídlo, vysedáva na streche, spí, kedy chce a rôzni špičkoví muzikanti mu vyhrávajú v jeho luxusnej hudobnej miestnosti. Lenže každej zábave je niekedy koniec....Spočiatku sa môže európsky divák cítiť riadne stratený v preklade, po čase ale začnú byť jasné témy snímku a filmová reč nám nie je vôbec neznáma. Pavučiny na lustroch, topiaci sa hmyz v pohári pitia, alebo ultra nechutný pavúk na obraze. Z dnešného pohľadu skôr jednoduché prirovnania, ako zložitejšie metafory. Music room je taký indický Viscontiho Gepard, ale s výhodou o hodinu kratšej stopáže.
4 , Brilantně napsaná úvaha historii lidstva, a o vývoji a významu náboženství v dějinách. Když se ale od nápadité premisy nikam dál neodrazí a zůstane u bezdějových úvah, tak vlastně vůbec nejde o film. V mnoha ohledech genialita, pročež lituji že jsem se jí tak dlouhé roky vyhýbal, což říkám právě jako milovník inteligentních sci-fi povídek - protože nic jiného Man from Earth není, jen nástřel nápadu (který je geniální, ale ne zas až tak originální - viz postava Hoba Gadlinga ze Sandmana), silně postrádajícího jakékoli rozpracování do nějakého děje. Takže ne, není to film, ale je to skvělé - a na 10/10 nejdu jen kvůli překvapivě hloupě doslovnému závěru. 8/10
4 , Snyder film poňal po svojom a ja mu to neberiem. Polovica filmu sa viacej podobá na psychologickú drámu než na akčný trhák. Na lomcovačku supermana a batmana skrátka čakáme príliš dlho. Pozerať sa na to dá, ale nie je to TO kvôli čomu sme na film išli. Druhá polovica a obzvlášť akčné scény na jedničku. Affleck na stereoidoch uveriteľný, ale so supermanom nevyrovnaný súper. Hulk na stereoidoch je už iné kafé. Keby to bolo o pol hodinu kratšie dám plný počet.
4 , Mám z toho docela smíšené pocity. Nicméně film je jako celek dost slušný. Hlavní kámen úrazu je moc děje na jeden film a taky hodně postav. Ze začátku mi přišlo hodně únavné vidět už po několikáté zrození Batmana a zase Toho známého Bruce Wayna, ale Ben Affleck je určitě jinej. Dal mu svůj vlastní styl, který funguje po celou dobu filmu a vůbec nenudí. Henry Cavil jako Superman byl opět sympatickej. Dá se říct, že film je rozdělený na dvě základní části a to dramatická a politická část, kde Metropolis je proti Supermanovi a najednou tu máme Lexe Luthora, který se tu bezvadně představil a pak přichází ta akční část, která je neskutečná. Ano a Doomsday nebyl vůbec špatný. J. Eisenberg má na tu roli asi talent a at´ už vlasama nebo bez vlasů, tak se z něj stal naprosto jedinečnej záporák. Wonder Woman tu působila spíš jako vedlejší postava, hlavně nás pozvala na její samostatný film. A Ester eggy tu fungovaly naprosto báječně, od Robina, přes Flahe až po Aquamana, u kterého mě mrzelo to, jak dlouho tam byl, Jason Mamoa tam prostě chtěl mít víc prostoru. Tenhle film je moc pěknej pokus rozjet Dc filmy stejně jako Marvel a určitě se jim to moc povedlo.
4 , Je těžké negativně hodnotit něco, co se jemnými prstíky dotýká vašeho srdce a zachvacuje ho podivně příjemným pocitem soucitu a pochopení. Ve filmu je něžně a citlivě podaná dechberoucí láska dvou dvojic naprosto obyčejně neobyčejných lidí a jejich mimořádně každodenní životy. Provází nás jím vždy jeden vypravěč, což je dobrý nápad a příjemná věc. Velmi oceňuji snahu kreslíře o dokonalost každého jednotlivého snímku. Přesto má film svá jistá ALE, která vás v tak solidně vyhlížejícím a oslavovaném snímku možná překvapí či zaskočí. Shledal jsem, že je děj filmu extra těžký na pochopení (zvláště když máte osobní problém s tím, že vám všechny ty postavičky přijdou stejné) a to hlavně kvůli flashbackům v první kapitole a nesourodosti v kapitole druhé. Po několika chvílích snahy o orientaci v příběhu pak přišel bod zlomu, kdy mě to přestalo bavit a film se z úrovně nepochopitelnosti přesunul na úroveň nudnosti. Teď něco k výtvarníkovi. Nádherná kresba první kapitoly je vystřídána nepříjemně obyčejnou anime-ovádskou patlaninou dalších dvou částí. V mimořádném umění každého naprosto detailně vypracovaného obrazu prvního příběhu mi trochu neštimují kresby lidských postav svou nedokonalostí čnějící z obrazovky tak vehementně, jako kdyby sháněli cestu do Naruta. Naštěstí do Shippuudenu neodešly a tak dál svou nedokonalostí odkysličovaly atmosféru bez nich tak uchvacující dokonalosti. V druhé kapitole si autor vyhrál se svou snovou fantasmagorií a naučil se stínovat celé barevné spektrum, což nám velmi úpěnlivě předhazuje na noční obloze, která je tak kýčovitá, že by se za ni snad styděl i Ringo Čech. K závěrečné písničce se příliš vyjadřovat nebudu, řeknu jen, že takový nevkus je pro Žaponce typický. Sečteno podtrženo: kdyby byly postavy lépe nakreslené a odlišené; přeskakování mezi minulostí a přítomností více znatelné; příběh svižnější; obloha modřejší než zelenější; a kdyby se ten, kdo vymyslel závěrečnou písničku, nikdy nenarodil; film by si koledoval o 99%. Takhle bohužel svěsím hlavu a řeknu "良い試み。". Naneštěstí jsem si ale posléze uvědomil své okouzlení a hodnocení přehodnocuji. Film ode mně má - 76% a slabé čtyři hvězdy.
4 , Depp je zkrátka kostýmní herec.Ty kočky ve vočích jsou fakt zlý,ale zase taková zábava to neni.Je tam taková šablona typu:"Hele ty seš,fakt dobrej-plác plác na rameno-a najednou prásk-Mrtvej seš ještě daleko lepší".
4 , Exploitation měli plně v rukou Italové a nikdy bych nečekal, že se ve Švýcarsku, potažmo v Německu může objevit takový klenot tohoto žánru. Perverzně krutý snímek na základě skutečného případu je perfektně odehrán hlavně ze strany hlavní bestie Wernera Pochatha. V roli mladé dívky hrála rakouská herečka známá z komedií a erotických filmů sedmdesátých let Birgit Zamulo, Scénář napsal Mario D´Alcala. Jak už napsal Karlos80, jsou tam scény, které chtějí silný žaludek a filmaři se nebáli scény sjet celé až do detailu. Příklad vydloubávání očí a následné pomazlení se s nimi nebo odřezávání hlavy (tam trochu scéně uškodí napnutí kůže, z čehož je jasně patrné, že je to guma). Film má kromě této nechutnosti také svou dávku erotiky, napětí (doplněné povedenou hudbou Davida Llywelyna) a vše točeno s detaily. Nevím jestli to v roce 1977 vůbec běželo v kinech v této verzi.
4 , Strhující tempo filmu zjevně dokonale odpovídá tempu Runwaye. Anne tu tentokrát zahraje troubu, která se všeho zbrkle bojí až nakonec začne trhat vrásky samotné Streepové, která se nakonec usměje. Pro ženské polovičky super film. Pro chlapy průměr. Čekal jsem trochu něco jiného. Viděno až po filmu Stážista (2015), ovšem to byla jiná liga.
4 , Hoodně dobré.. :-)
4 , Dokument mapujúci potulný festival Ozzfest, konkrétne ročník ´99 vo viacerých amerických mestách. Bez akejkoľvek pretvárky režisérka Penelope Spheeris zobrazila festival vo svojom "prirodzenom prostredí" - ľudia rôzneho veku uctievajúci metalovú hudbu na čele s jej Bohom, Ozzym Osbournom, potoky piva a nadržané ženy, ktoré sa chcú baviť - raj na Zemi, divoký koniec deväťdesiatych rokov, keď všetci verili, že Y2K zničí svet a tak si chceli posledný rok života poriadne užiť. Podobne ako pri Woodstocku ´99, bol aj Ozzfest ´99 poriadne divoký a človeku pri zvukoch metalovej hudby a pohľade na sporo odeté slečny, prídu na rozum hriešne myšlienky a zistí, že každý z nás svojim spôsobom "sold soul for rock ´n roll".
4 , Velmi silné. O to horší, protože doopravdy reálné. Tohle se opravdu děje...
4 , Druhé setkání s Brooksem už dopadlo o poznání líp, že bychom si na sebe zvykali? I tady jsou gagy tak zvláštně proti srsti načasované, ale už mi to nepřipadá nepovedené, jen nezvyklé, leč po svém konzistentní. Během filmu jsem sice smíchy hulákal jen na pár místech, při zpětném pohledu v něm ale bylo zabijáckých fórů daleko víc (a proti Producentům v podstatě zmizely ty vyloženě laciné a přibylo jazykových hříček i momentů téměř montypythonovských), což by mohlo slibovat umocněný zážitek při opakované projekci. Láska k předloze z toho přímo tryská, což mám rád, má to i své momenty skoro čisté krásy, bez kterých pro mě parodie ztrácejí jeden důležitý rozměr (melodie transylvánské ukolébavky Johna Morrise je Mladému Frankensteinovi tím, čím je Gabriela Beňačková Tajemnému hradu v Karpatech), a minimálně Marty Feldman se stěhovavým hrbem je jednoduše k zulíbání, nemluvě o téměř nepoznatelném Genu Hackmanovi v roli slepého poustevníka.
4 , Shlédl jsem to v originále a jelikož nejsem Angličan, tak jsem si to tolik nevychutnal. Přesto je to milá detektivní komedie. To černobílé provedení je u těchto snímků nenahraditelné a tvoří tu správnou atmosféru. Povedený scénář mají na svědomí Jack Davies a Henry Blyth. O hudbu se kromě George Martina postaral "větší měrou" Muir Mathieson.
4 , Řekl bych, že se jedná o zcela netradiční westernovou podívanou, která asi ne každému může zejména svým pojetím sednout. A ani já jsem zprvu nenabyl zcela přesvědčujícího dojmu, jelikož zejména v první polovině snímku jsem si až podezřele často kladl onu ne zrovna po scénáristické stránce chtěnou otázku  - "proč?" Nicméně s postupem času a musím podotknout i notným přispěním naprosto výborného ústředního dua (Crowe, Bale) vše začalo tak nějak bezpečně fungovat a směřovat k pro mne naprosto překvapivému, ač řekl bych povedenému konci.
4 , Naozaj podarený film.  Výborný námet, krásne urobená animácia, napätie... Film má všetko čo má mať... Hodnotím 85%.
4 , Pomalu, krok za krokem, Ventura hledá tajemného muže, který mu telefonáty ztrpčuje život. 70%
4 , Každý, kdo alespoň trochu víc šlápnul do pedálů cyklistického kola, ví, že doping v ní určitě musí lítat. Když jste před pořádným kopcem a chcete se dostat nahoru, tak poznáte co je to za hrůzu, krev se Vám vaří, plíce trhaj, nohy ztvrdnou a v hlavě máte myšlenku na mrsknutí kola do pangejtu. Klady: konečně něco o Tours; dobře chronologicky zpracováno; pěkné záběry.
4 , Výpovede Ivora Powella (producent), Briana Johnsona (SFX supervisor), Sanforda Liebersona (Vice prezident spoločnosti 20th Century Fox International) a Terryho Rawlingsa (film editor) sa tento raz v spomienkach snažia priblížiť detailnú produkciu filmu, ktorá sa prevažne v hovorovej rovine v pohodlí kresla formuje do skladačky plnej detailov. Výsledný obraz je ale stále nekompletný...
4 , Filmem je zde zajímavě poskytnuta nová perspektiva na osobu "někdejšího velikána naší doby" Steva Jobse. Opravdu však byl takovým velikánem? Nebo byl jen hyena bez špetky emocí a soucitu, což mu zajistilo jeho velkolepost, slávu a úspěch? Hovoříme však v tomto případě o úspěchu zejména na rovině finanční, což je bohužel u dnešní společnosti měřítko úspěchu a hodnotitel kvality života. Cením, že film ukazuje Jobse v tomto světle, protože žádný člověk by neměl být hodnocen čistě na základě toho, co dokázal a nebo kolik si vydělal. Důležité je také to, jak se v některých situacích zachoval, čeho všeho se byl ochoten vzdát a co byl ochoten obětovat nebo přehlédnout při cestě za úspěchem, bohatstvím a velkolepostí... 75%
4 , Dlouho očekávaný duel velkých super hrdinů má velmi rozpačité pocity od diváků a ani u mne nepřevládá jednostranná spokojenost, ale pozitiva převažují negativa. Líbil se mi Zimmerův Soundtrack, naprosto ujetý a šílený Jesse Eisenberg, kterého bych si dokázal představit i v roli Jokera, vážný Ben Affleck, který hraje až překvapivě dobře a má perfektně temný hlas, svůdný nástup Wonder Woman na scénu, slušné tempo a solidní je i akce, pokud teda nepočítám CGI madness ve finále, to bylo moc i na mě. Příběh příliš neoslní, je zde pouze jeden byť velmi dobrý zvrat, ale s tím v Blockbusterech tak nějak počítám, spíše se zde nacházejí zbytečné chyby, co se týče chování postav. Batman se Supermanem se dvě hodiny nenávidí a během pár vteřin jsou nejlepší kamarádi, kde jsem jen čekal, kdo koho pozve první na pivo a takových záležitostí je zde bohužel více, takže záleží spíše na divákovi jak relevantní tenhle fakt pro Vás je a zda se dokážete přes něj přenést. S Temným Rytířem se to nemůže absolutně srovnávat, ale peněz nelituji, rychle film utíká, bavil jsem se a když se povznesu nad logickými kixy, tak se jedná o temný příjemný popcorn. 75%
4 , Nevím jak moc oblíbené téma to je, já ho moc nevídám, ale tak je možné, že akorát nekoukám na ty správné korejské filmy. Pro čecha myslím zas tak atraktivní spor mezi Jižní a Severní Koreou není, ale fajn, jako zápletka pro akční thriller to funguje dost dobře. Z části je to vcelku krvavý akční film plný přestřelek či soubojů, ale pak příjdou scény kde se člověk i usměje a sleduje jak se z nepřátel časem stávají přátelé. Podivné je rozdělení vlastností postav. Komunista je vyobrazen jako ten humánní a hodný z dvojice, zatímco Jihokorejec je ten "špatný", ale není to nějak rušivý element, spíše postřeh. Celé to překvapivě probíhá bez typicky korejské sentimentality, i když tam nějaké náznaky jsou. Ve výsledku pohodový akční film, pokud to spojení nezní blbě. :)
4 , Na tuhle pohádka rád vzpomínám, Koukal jsem na ni pořád. Animace není žádnej zázrak, ale to mě vůbec nevadilo ani ted mi to nevadí, :) Dobrá hudba
4 , Hneď,  ako vyšiel trailer, som vedela, že toto bude moja šálka čaju (keďže kávu nepijem). Neskutočný humor, skvelí herci, presne môj štýl. Určite som Deadpoola nepozerala prvý a poslednýkrát.
4 , V obci Hulín odbrzdili nezletilí bagr! Pohádková klasika! Žampiony, Pribináček a Francův nápoj! To byly časy.. to se mohlo jezdit i pod vlivem, jak je nám vyjeveno v tomto filmu, když vedoucí samoobsluhy Jouza před jízdou požil! Vrcholem tehdejší techniky pak byla renovace Brtníku trpaslíky (což mě přivádí k celkem spoileroidnímu oficiálnímu textu distributora). I přes svůj věk je to pořád nehynoucí klasika a to i díky legendární písničce Ať žijí duchové, já mám ale radši ponuré Duňky Žálky! Mno a pro modernější posluchače už dneska kolují i d'n'b remixy... https://youtu.be/2QBOp2m0a7M
4 , Souboj Oberyna s Horou je naprosto bez chybičky ("You raped my sister, you murdered her, you killed her children."), takže ten si určitě pochvalu zaslouží, ale jinak si nemyslím, že by tato epizoda byla adeptem na 100% hodnocení. 85 %
4 , Příjemná a vítaná soudní změna v českém podání. O proti všem těm  americkým soudně laděným filmům. Nepamatuju se že bych se u nějakého českého dvoudílného filmu s napětím tak těšil na druhý díl, a na to jak soudní proces nakonec dopadne. Velmi dobrá práce ČT.
4 , Milá a příjemná komedie s bondovskými hrátkami, které film příjemně okořenily. A to se počítá, protože dobrých nových českých komedií je jako šafránu. Většinou jde o stupidní bláboly, ale Život je život má švih a šmrnc, prímově to odsýpá, je to skvěle obsazené a i hudba je fajn. Je to sice taková jednohubka, ale velice chutná. Předčilo to má očekávání, takže spokojenost.
4 , Nebojím se říct, že to co The Wire udělal pro policii v USA, dokázaly Případy 1. oddělení pro Policii ČR. Samozřejmě je třeba dodat, že The Wire šel ještě podstatně dál, ale to už je vedlejší. Případy úspěšně demýtizují práci policie, kdy detailně vykreslují proces vyšetřování tak, jak probíhá doopravdy. Metodika, nástroje, technologie, terminologie, dokonce i interakce mezi kolegy jsou v jistém zjednodušení vyobrazeny tak, jak probíhají v reálu. Zjednodušení, či vynechání nezajímavých částí je nutnost, ať už z hlediska ochrany informací, nebo prostě proto, aby si seriál zachoval nějakou dramatičnost, spád, dokázal překvapit atd. Případy jistě patří mezi to nejlepší, co kdy bylo v ČR natočeno, snad nad každým dílem mohu uznale pokývat hlavou, jen při srovnání se světovou špičkou tomu chybí určitá přidaná hodnota navíc... 8/10
4 , V této epizodě je hlavní hvězdou Malíček, který konečně naučí Lysu Arryn létat, jinak se nic velkého nestane. Tyrion najde zajímavého šampiona pro souboj s Horou, Daenerys začne vládnout v Meereenu a Stannis se vydá na cestu na Sever. S odstupem mi přišla velmi zajímavá scéna, ve které Melisandra velmi razantně trvá na tom, aby Shireen jela se Stannisem a spol. na Sever. Pro nás, kteří známe budoucí vývoj, je to zajímavá předzvěst toho, co přijde ke konci páté série. 75 %
4 , Můžeme se na to podívat ze dvou zásadních úhlů pohledu. Ten první je, že Snyder zklamal, když měl DC universum vykopnout pro mainstreamové publikum. Není to navíc ani náznak pojítka s předchozí veleúspěšnou batmanovskou trilogií. Pro diváka neznalého originálu (a tím myslím ten papírový) je to nelogická, těžko stravitelná mela. Ovšem pro fanoušky Batmana a Supermana, a DC universa obecně, tohle je splněný sen. Ožívá tu jeden ikonický okamžik z rámečku za druhým. Navíc se slibně rozjíždí týmovka, která by měla být přímým vyzyvatelem Avengers. Co se mi nelíbilo byla hluchá místa ve scénáři. Dějově mi tam chybělo více momentů překvapení. Co naopak potěšilo byl dost surový a depresí zmítaný Batman a nabušená Wonder Woman.
4 , Ono lhát a lhát je rozdíl. Dobrého lháře dělá především dobrá paměť, aby si zapamatoval co kdy komu řekl, a když je někdo chytí na švestkách, tak ve lži pokračují dál a dál. Špatný lhář na svou lež vždycky doplatí. Hezký film.
4 , No do háje. Že je na církvi něco hrozně moc špatně vím už hezkých pár let, a to mě nemusel ani nikdo zneužít. Tohle bylo opravdu velké sousto. Většinu filmu jsem jen zírala s pusou dokořán. Prostě pecka. Skvělé herecké obsazení, námět, děj, napětí, všechno prostě dobrý. Až samozřejmě na tu kauzu, ta je hrozitánsky špatná. Nedávám plný počet bodů jen proto, že nemám potřebu to někdy znovu vidět.
4 , Good escape! Výborně zahrané, komorní, realisticky silně působící. Christian Bale hraje  skoro stejně dobře jako ta hudba. Predátora na ty rejžožrouty a nebo radši Arnieho.
4 , Až na ten konec to byla neskutečná jízda!
4 , Na tomto seriáli sme si niekedy krátko po revolúcii každotýždenne drásali nervy, ako vie byť osud krutý, viera neústupná a Meggie krásna. Len bol vtedy seriál o niečo kratší. A aj dnes sa dá v ktoromkoľvek okamihu sa ponoriť do seriálu.
4 , Je to napínavý, odsejpá to. Ale některé věci, opakované z první serie - politická linka a neschopnost Sarah řídit svoje soukromé věci už moc nefungují.
4 , Vlastně (až na drobné detaily ve scénáři) bezchybný film. Skvělí herci, krásná filmařina, aktuální téma poctivě pojaté.. Ale snad proto, že se tvůrci rozhodli vsadit spíš na napětí, než esejistické roviny, nezůstane v divákovi po skončení projekce zas tolik. Napodruhé to určitě bude fungovat jinak a možná i lépe.
4 , Film o posadnutosti, oddanosti, kamarátstve, nevinnosti a žiarlivosti, ktorý zaujme snovou atmosférou, čarovnou muzikou, tajomnou Evou, okatou Imogen, kúzelnou Juno a krásnou Maríou. A vy máte koľko vecí na nočnom stolíku? Šesť? Tak poupratovať! Project 52 Films by Women 
4 , To se mi líbilo..ani partner nic nenamítal, nebo za to mohl klid po tahání osmičky..
4 , Leo vážně zahraje cokoliv a vůbec sem se nenudil pecka film 88%
4 , Přestože tenhle animák neoplývá humornými situacemi, tak je to hodně zajímavý snímek s neopakovatelnou (místy skoro až "hororovou") atmosférou.
4 , Hunt opět nezklamal. Od začátku do konce perfektní akce, vychytávky nejhrubšího zrna, humorné odlehčení a výborně zvolené lokace. jediný, co bych asi vytknul je množství zvratů. Nějaký ten twister proběhl snad každých deset minut, až jsem si nebyl zcela jistý, jestli mi to ke konci nebylo už jedno, jestli tady ten zrovna kope za nás, nebo za padouchy, nebo za někoho úplně jiného. Každopádně jsem si to parádně užil a už se těším na dalšího Toma, který prostě v téhle roli nestárne.
4 , Po druhém shlédnutí a po zralé úvaze jsem musel této romantice změnit hodnocení ze 3x *** na 4x ****.
4 , Ash sa vracia v celej svojej paráde a popri ručnej motorovke a brokovnici má so sebou plný mech nekorektných hlášok, ktoré sú perlou celého projektu. Epizódkovosť novému Evil Dead sedí jak riť na šerbel a nádych odlschoolu spolu s hektolitrami krvi ponúkajú skvelú dynamiku, tempo a hlavne zábavu, bez ktorej by to skrátka nebolo to pravé.
4 , Další povedený kraťas, který se vyvedl a u kterého do poslední chvíle nevíte, co se stane. Se starýma truhlama bych si nezahrával. :D
4 , Vtipné, nápadité a ne zas tak brutální a sprosté, jak se snaží tvářit. Výborný Deadpool i ostatní postavy, dějově ale řídké. Více zde.
4 , Pro mě nádherný zážitek. Spletitý děj se spoustami odboček prošpikovaný luxusními souboji. Choreo se tentokrát velice povedlo a šermířské souboje mě každou minutou uchvacovali čím dál tím víc. Předvedou se tu hlavně meče, ale nebudete ochuzeni i o jiné zbraně.  Strašně se mi zamlouvají velmi propracovaněé postavy a jejich vývoj napříč dějem. Každá role je unikát a proto je i lehce zapamatovatelná pro své typické rysy. Jak jsem již zmínil, oceňuji děj a nádherně vystavěný příběh a i když si říkáte, že některé scény a odbočky nejsou důležité- jste na omylu, kdyby byť jedna scéna chyběla, děj by mnohé ztratil- vše má svůj význam. Dokonce je film i do jisté míry dojemný a upřímně jsem byl do děje vtažen, že jsem ho prožíval společně s postavami. Nádherný počin, kde Yu Wong není ve své typické komické poloze.
4 , Vůbec první role Burta Lancastera a první důležitá Avy Gardner. Temný noir podle povídky mistra Hemingwaye mě bavil a to docela dost. Film začíná dost zostra asi vůbec nejlepší scénou v restauraci, poté se už víceméně prořezáváme všemožnými flashbaky tak, aby se nám dostalo rozzuzlení a příčiny první scény. Jiné Killers jsem zatím neviděl a ani Hemingwayovu povídku jsem nečetel, takže zatím nemohu srovnávat, ale myslím, že to zanedlouho doplním.
4 , 7/10
4 , 8/10
4 , Kvalitní thriller s překvapivou pointou. Možná jej bychom mohli nazvat mysteriozní gangsterkou...
4 , Dobre ale zabunitelne. 70%
4 , 4* za Aliciu.
4 , kus poctivé filmařiny, ono na 386ce toho moc vymodelovat ani nešlo
4 , Velmi netradiční snímek, jaký tu vskutku dlouho nebyl. Romantika, touha, sexualita. Atmosféra podpořená velmi povedeným soundtrackem vytvářející romantické touhy po lásce, štěstí a sexuálního opojení. Co tu oproti romantickým komediím logicky není, je humor, komediantství, švih a živost. Tady se jedná pouze o opojení dvou lidí pohybující se na hranici lásky, přitažlivosti, pomalého rozjímání a štěstí. Myšlenkové pochody a chování je tak pro mnohé naprosto tak nepochopitelné, že je snímek tímto složitější než se zdá. Mnohé se tu bez vysvětlení jen naznačuje, mnohé je vytvořeno bez aspektu a sounáležitosti. A tak je snímek určen jen pro velmi malý okruh diváků a není to ani na škodu.  
4 , Zack Snyder se znovu odprezentoval jako špičkový režisér. Co se týče režie, teda naprostá spokojenost, bohužel tak strašný scénář zachránit nedokázal. Film mi celkově hrozně připomínal Man Of Steel (Muž Z Oceli). Výbuchy a hromadné ničení je samozřejmost u těchto typů filmů, avšak všechny tyto aspekty by se daly do jisté míry omezit. Dramatická hudba a Ben Affleck v roli Batmana mi však seděly dokonale. 70% ?
4 , Sadistický kout Británie, který ještě neznáte. Chce to, abychom dbali na správnou výchovu dětí, něco takového by se opravdu nemělo dít. Jenže sme přece jen lidi a tam se stala ta chyba. Znepokojivě uvěřitelné.  70%
4 , Poláci jsou zarputilými bojovníky nejen na poli válečném, ale i lékařském. Film o začátcích první transplantační kliniky srdce v Polsku a překonávání problémů finančních, politických, lékařských i lidských nepostrádá švih, napětí i cit pro jemné nuance doby či srdce. Herecky vévodí výkon představitele hlavního hrdiny Tomasze Kota.
4 , No áno typicky kórejsky extrémne pojatie príbehu. K takémuto štýlu filmu sa mi však tento extrémizmus hodí oveľa viac ako k tým romantickým. Čoho je veľa toho je moc sa totiž v tomto prípade dá pohodlne brať s rezervou. Oceňujem tiež, že film nehýril akčnými scénami, ale akčným príbehom, jednoducho stále sa niečo dialo a moju pozornosť si tento film udržal od začiatku do konca. Videné v rámci Challange tour marec 2016 - 30 dní so svetovou kinematografiou.
4 , Super western s krásnou Natálkou aka Jane.
4 , Je to prostě drama, někomu tenhle žánr sedne, někomu zase ne. V tomhle žánru jsou často zakomponované dlouhé a pro někoho nudné dialogy, ovšem, člověk se do toho musí vcítit a ten děj vnímat, abyste přišli na to, o co jde... jinak je to prostě těžký. Poprvé mi film také přišel nudný, tak jsem to vzdala, ale až napodruhý jsem si přišla na chuť. Je to skvělé dílo, opravdu, pokud máte rádi drama, je to přesně pro vás, obsahuje vše, co by kvalitní drama mělo obsahovat. Navíc KAU mají skvělé herecké obsazení, hlavně sjetá fetka v podání Kryštofa Hádka, nemůžu si stěžovat. Dala bych něco mezi 4-5 hvězdiček za rozpačitý za trochu nudnější začátek, který může odradit, ale přikláním se k těm čtyřem.
4 , Je citit velky rozdiel medzi man of steel, dark knight a dawn of justice, co mi najviac vadilo bol ten nezmyselny boj batmana a supermana resp. Ten rychly prerod z nepriatelov na priatelov vyslovenim mena "martha". Nato ze sme zabili prvu polku filmu niekedy nezmyselnymi dialogmi sa mohlo o 5 minut viacej investovat sem. Pacila sa mi Holy Hunter co by senatorka ktora kladie dobre otazky. Film bol viacej postaveny na supermanovi ako na batmanovi, co nemusi byt na skodu ale charakterovo tam batmana skorej vyuzivali resp. Zneuzivali na potreby filmu, co bolo na skodu a zbytocne pretoze o.i. Neposobil ako ludska bytost kompaktne, vela krat chybal motiv a stotoznenie. Co bolo milym prekvapenim a zachranilo filmu hviezdicku na vyse bola scenka s Kevinom Costnerom co by len predstava v Clarkovej hlave na opustenej hore kde stavia pomyselny (asi) nahrobok z kamenia. Krasna scena a dala supermanovi hlbku ktoru som tak doverne poznala v man of steel. Pravy fanusik nebude filmom sklamany. Myslim ze ako predvoj filmu justice of league este presiel iked s odretymi usami. Tesim sa na to ako spachaju resurrection a upatlaju skupinku zachrancov sveta.
4 , Když tomu dá divák šanci, získá poměrně milý dramaticko-humorný kus, kterak jedna švadlena ke štěstí přišla (respektive si to moc přála). A přišla k němu ve společnosti prapodivných figurek jednoho australského zapadákova, do kterého se po dlouhých letech vrací, aby se znovu podívala do ksichtů těch, kteří jí kdysi dávno tolik ukřivdili. Veze sebou šicí stroj i odzbrojující temperament, který se nezalekne ani těch nejhorších vidláků. A že jich tu potká. Po technické stránce je to vymazlené (úhly kamery, výrazná kostymérská práce, působivý hudební doprovod), celkově příjemně uhozené a ve výsledku vlastně i sympatické povídání. Tomu všemu vévodí opět velmi přesná a soustředěná Kate Winslet, druhou velkou jistotu pak představuje allenovská Judy Davis. Takže já tomu šanci dal a nelitoval.
4 , Ačkoli to vyprávění je vlastně dost jednoduché, dá se říct lineární, je to vyprávěni, které dokáže udržet napěti a pozornost. Já jsem byl samozřejmě připraven, že jde vlastně o horor, a ta jsem neočekával, že by mně nějaký efekt nachytal na švestkách a vylekal mne. Ale nachytal. Dělá to tak dobře, že i když to čekám, stejně mne dostane, jako iluzionista, který mi ukradne hodinky, i když si přece dávám pozor. Ale v těch několika okamžicích šoku bylo víc než jen pouhé "baf". Za těmi okamžiky bylo vždy něco existenciální úzkosti, tušení něčeho významného. Několikrát mrazení v zádech! Takže ten princip fungoval. Strach ze ztráty sebekontroly a možné vlastní viny, ale i varování před nadměrnou snahou uchránit to, co je mi nejdražší, protože právě síla domněle obranná může to nejcennější ochraňované naopak zardousit.  Vynikající herecké výkony pomohly příběh vybarvit do plasticity reálné a naprosto civilní a uvěřitelné. Je skvělé, když nejméně stejně skvěle jako Anna Geislerová v roli matky tu své herecké úlohy zvládají i představitelé ostatních hlavích rolí - dcera (úžasně přirozená), starosta (naprostá herecká dokonalost!), jeho žena (Dana Kolářová ta to měla herecky asi nejjednodušš, protože vyšinuté osoby se herecky ztvárňují snadněji než civil), soused a jeho žena (rovněž vynikající herectví a bezprostřednost!). Všem jsem věřl! Herecky to tedy bylo vyrovnané, a vyrovnané na té nejvyšší úrovni. Mně se ten film líbil. Dávám 4 hvězdy.
4 , Nádherný film který nutí k zamyšlení o budoucnosi Země.
4 , Mno, tak nevim.. Film se mi celkově líbil, to jo. Ale to zpracovani, špatné, špatné.. Dalo by se popsat dost nedostatků, co filmu hodně ubírají a zcela chápu hodnocení. Rozepisovat se nebudu, stačí, když pochválím Afflecka, protože to právě on byl to nejlepší z celého filmu. Jak ho moc nemusím, tak určitě chci dalšího batmana s Benem! Chatotický scénář a mnoho vedlejších postav by paradoxně zachránila klidně o hodinu delší stopáž. Jak řikam, supermana a batmana jsem nikdy moc nemusel, tady bych jim ale dopřál ještě více prostoru. Jo a ta předigitalizovaná závérečná část byl určitě velice náročná a zamakalo na ní určo hodně grafiků, animátoru a podobně, ale ten kdo to sestříhal to totálňě doku*vil. Když si snažím vzpomenout, tak vlastně ani nevím co všechno se tam odehrálo, to stříhali snad ve skartovačce ne.... No ale konec hejtů, je to "Batman vs. Superman", ne Shawshank.
4 , Školáčke Faith (Naomi Battrick) sa po správe o tom, že jej otec trpí smrtlenou chorobou a zostáva mu len niekolko týždňov života, zrúti celý svet. Bola by ochotná obetovať čokolvek za uzdravenie svojho milovaného otca Seana (Sam Hazeldine). V tom čase začne ich tím pozemného hokeja trénovať nová žena. Faith si s ňou dobre rozumie a trenérka ju pozve do svojho domu. Tento dom je však dávnym sídlom čarodejníckeho spolku, ktorý praktizuje obety pomocou plodov čerešne v okolí čerešňového stromu. Po tom, čo ukáže Faith svoje čary a presvedčí ju o tom, že má nadprirodzené schopnosti, jej dá ponuku, ktorá sa neodmieta. Dá jej slub, že uzdraví jej otca. Háčik však spočíva v tom, že tento akt nebude pre Faith zdarma. Faith si však uvedomuje, že toto je posledná šanca na uzdravenie jej otca, takže je ochotná urobiť čokolvek, čo jej čarodejnica prikáže. - Cherry Tree je jeden z prvých hororov, ktorý som si pridal do zoznamu na svoj profil a strašne som sa na tento horor tešil. Samozrejme som o ňom nič nevedel, ale na prvý pohlad ma zaujal jeho velmi zaujímavý názov a perfektný poster. Cherry Tree je po dlhej dobe kvalitným hororom, ktorý sa zaoberá mágiou a je plný symbolov týkajúcich sa čarodejníctva a okultizmu. Najsilnejšou stránkou sú masky, ktoré prekonávajú takmer všetko, čo som za posledný rok videl a musím uznať, že od pomerne neskúseného tímu tvorcov z Írska by som takúto poctivú prácu nečakal. Ostatné dôležité aspekty taktiež vôbec nezaostávajú. Mytológia a čarodejníctvo sú podané perfektne, atmosféra sa mi velmi páčila, aj keď bola skôr mysteriózna ako hororová, herecké obsadenie bolo výnimočne dobre zvolené a celé sa to zaobišlo bez zbytočných a dojem zhoršujúcich PC efektov. Strašne sa mi páčili aj všetky exteriéry a interiéry. Hororov z Írska som videl strašne málo, keďže ich tu ani vela nevzniká, ale môžem to porovnať s horormi z Velkej Británie, ktoré ma odpudzujú či už svojím nechutným akcentom, alebo domami, ktoré vyzerajú všetky rovnako a sú postavené v jednom rade. V Cherry Tree však vyzerá všetko velmi pôsobivo a môj dojem je velmi dobrý. Námet je perfektný a celkové spracovanie sa mi velmi páčilo. V neposlednom rade má tento horor naprosto dokonalú stopáž. Za negatívum považujem prácu s osvetlením, ktoré bolo často nedostatočné, a tak boli niektoré scény neprehladné. Nanešťastie sa tu napriek už spomínanej parádnej stopáži nájdu miesta so slabším priebehom, a tak to na plné hodnotenie Cherry Tree nevytiahne, ale som s týmto hororom velmi spokojný a určite si ho ešte niekedy zopakujem. + herec z Don't Let Him In
4 , Velmi vydařená a vtipná funésovka o jednom pytlákovi, kvůli kterému je celé město na nohou (v dobrém i ve zlém). 80%
4 , Deicide je americká hudobná skupina, ktorá sa sformovala v roku 1987 v meste Tampa. Patrí medzi kultové death metalové kapely zo slnečnej Floridy. V tomto americkom štáte vzniklo mnoho významných skupín, ktoré značne ovplyvnili tento extrémny metalový subžáner. Frontmanom Deicide je basgitarista a spevák Glen Benton. Je to rozporuplná osobnosť balancujúca na hranici šialenstva. Záznam ich živého vystúpenia, ktoré odohrali 29. novembra 2004 v hlavnom meste Veľkej Británie je ukážkou surového, tvrdého a brutálneho floridského death metalu. ****
4 , Čisté psychologické drama podkresnené dobrou muzikou.
4 , Hrátky s paralelními dimenzemi patří v DC světě k velmi zajímavým oblastem a tento film rozhodně není výjimkou. A platí tu dvojnásob, že nic není černobílé a ani tak, jak se na první pohled může zdát... Velmi originální a zajímavý pohled na jednu z možných alternativních realit JL. Superman, Batman a Wonder Woman trochu jinak... Zajímavé jsou také alternativy dalších známých postav - Lex Luthor, Cyborg, Mr. Freeze atd. Film je také poměrně dost brutální, ale ne zrovna moc předvídatelný, což je velké plus. Divák tak prakticky do poslední chvíle zůstává v nejistotě, kdo za tím vším stojí a jaké jsou jeho motivy... A také - kde jinde uvidíte Darkseida na svatbě? 75%
4 , Rozhodně zajímavě pojatý španělský horor, ačkoliv by se dalo hovořit o tom, že zpočátku mě zklamal a sliboval jsem si od něj víc, tak závěrečné rozuzlení můj zprvu zklamaný dojem napravilo. Jak už jsem poznamenal, úvod byl vláčný a pořádné grády to dostalo až se španělským nástupcem Warrenových a jejich duchařskou seancí. Od té doby se mě snímek opravdu bavil a nejednou jsem se dokonce přistihl s pusou otevřenou dokořán. Závěrečná pětiminutovka..Amazing!
4 , Od začiatku je príbeh plný akcie. Nečakala som to a milo ma to prekvapilo. Veľmi sa mi páčil záver. Konečne tak, ako to má byť.
4 , Příběh je o hovně a hlavní hrdina je teplometní tlama, ale i tak je pro mě takováto extrémní jízda mnohem stravitelnější než devadesát procent akčních filmů. Proto čtyřka. 70%
4 , Na opuštěném místě je spíše dramatem než kriminálkou. Máme tu scénáristu, který je podezřelý z vraždy a během pátrání se zamiluje do své sousedky. Vztah je ale komplikován jeho cynismem, chladností, která postupně přerůstá v majetnickost a násilnické sklony. A divák si kladě otázku - vraždil hlavní hrdina? A dokázal by to udělat znovu? Slušný námět stojí a padá hlavně na výborném Bogartovi, který svoji obvyklou postavu cynika povýšil na další level a díky němu se jedná o výborné drama. Jinak ale z hlediska toho co jsem hledal (krimi/thriler) trošku zklamání.
4 , Na první pohled tradiční coming-of-age film o jednom obyčejném coming outu, ale na ten druhý a bližší je Closet Monster pořádně pochmurnou pohádkou plnou uvěřitelných charakterů, které daly prakticky neviditelným a temným tónům dospívání až bolestně viditelnou podobu. A jako bonus  Isabella Rossellini coby křeček.
4 , Morálně nejsilnější a nejtíživější poirotovka, kterou jsem (zatím) viděl. Nad slavnou a hvězdně obsazenou verzí ze 70. let tato vítězí především dokonale vyhroceným závěrem, jenž vás opravdu donutí zamyslet se nad podstatou spravedlnosti a toho, kam až by měla mít "civilizovaná" společnost právo zajít v rámci jejího naplnění. Vidět (obvykle zcela sebejistého) geniálního detektiva takto vnitřně rozervaného a nuceného volit mezi dvěma "zly" je zážitek v podstatě nezapomenutelný... 90 %
4 , Nadejě je bezpochyby tzv. herecký film. Kachyňa aj slnečný deň, ktorý je tu myslím iba jeden, sníma rovnako depresívne, ako zvyšok filmu. Tá nádej tu nejaká je, ja som sa ale hneď na začiatku zháčil nad jedným momentom. Ožratý chlap leží na zemi a niekto sa ho pýta, čo mu je. To si už pravdupovediac dnes predstaviť neviem, po 10 násobnom prekročení by možno niekto zavolal políciu. Ľudia v určitom veku a po mnohých zúfalých skúsenostiach chápu, že nie sú dokonalí a občas si treba odpustiť aj veci ťažko odpustiteľné. Inak by sme všetci na zemi boli sami.
4 , Film zahnal mne jako diváka do nesmírně intimních záležitostí, a nemám na mysli erotickou rovinu filmu, která byla zvládnutá mimochodem velmi působivě a přitom nepřetáhla pozornost diváka k přehlédnutí hlavní linie příběhu, asi obdoně, jako si sexu nepodařilo odlákat Olgu Hepnarovou od jejího osudového rozhodnutí.   Musím překonat ostych a přiznat neochotně a s pcity studu, jak hodně jsem se s Olgou při sledování filmu identifikoval. Trochu závidím lidem, kteří neměli nikdy v životě pocit křivd, které nikomu nestojí za to, aby jim věnoval pozornost, pocit, který se snažila vyjádřit Olga Hepnarová a filozoficky své postoje obhajovat. Samozřejmě za normálních okolností se podaří člověku z tohoto izolovaného filozofického sebebludu vymanit. Ale i tak jsem prožil tím filmem hrozné uvědomění, jak blízko možná člověk bývá od nějakého směru, který vede k tak strašným věcem. Ten film mne fascinuje asi touhle schopností být vkůži někoho jiného, a snad to je morbidní, prožít s ním i tu cestu za odočkou, kam jsem se sám už nevydal, a klást si otázku, do jaké míry měla pravdu, že to mnozí neudělají, protože na to nemají odvahu, a do jaké míry její memento a výzva skutečně rezonuje: nedovolme ponižování otloukánků. A představitelka Olgy byla výborná, tak uvěřitelná, takže to pomohlo být skoro v její hlavě. Já dávám 4 hvězdy.
4 , 70%
4 , Musím uznat, že v poslední době si mě některé! české filmy opět získávají. Jako v tomto případě. Dobově natočený surový černobílý příběh Olgy Hepnarové, kterou výtečně ztvárnila Michalina Olszańska. Ta holka má talent. Ve filmu bylo vše, co mělo být, aby nám přiblížil krutost otloukánka na okraji společnosti. Film bez hudby, skoro bez dialogů, jen s vědomím a svědomím Hepnarové, která Vás provede svým životem a maximálně donutí přemýšlet o svém chování. Silný příběh.
4 , Krátce. Batman v Superman je splněným snem všech komiksových fandů. Snyder natočil další opulentní blockbuster se všemi svými neduhy. Digitální bordel a chaotický střih + opět nesourodý scénář. Batman je sakra cool, stejně tak jako Wonder Woman (nemůžu se dočkat jejich sólovek). Záporák v podobě Jesseho Eisenberga mile překvapil, udělali z něj trošku psychotického teenagera za což palec nahoru. BvS má spoustu super scén, nicméně ty se střídají s těmi, které už tak super nejsou a zbytečně tlačí Snydera do kouta, ze kterého je těžké se dostat. Soundtrack není sám o sobě něco extra, ale když se spojí s obrazem dodává některým scénám opravdový říz. Celkově se to povedlo a mohlo to být lepší, ale jako počátek JL mi to opravdu stačí. (IMAX, 3D s titulky) Nemůžu se dočkat "eRkové" verze!
4 , 80% ... Epické? Ani nie. I tak je to niečo, na čo som roky čakal. Ale ako začiatok niečoho veľkolepého to oceňujem. Rýchle predstavenie budúcich postáv, hlavne Wonder Woman je výborne obsadená. Audiovizuálne je to hotová pochúťka. No prišlo mi to uponáhlané a celkom monotónne. Ani štipka humoru by tomu neuškodila. Niektoré scény strhnú, iné vás nechajú chladnými. Očakával som viac? Áno. No ak by som neočakával tak veľa, tak by som si to asi viac užil. Uspokojivé a na dobrej ceste konkurovať Marvelu. Practice Makes Perfect!
4 , o něco lepší jak první díl
4 , Když pominu díry ve scénáři, logice, soundtracku a ten digitální mišmaš na konci a když si to nechám všechno rozležet, myslím, že na víc jak na čtyři se nedostanu, ale pod čtyři by to ode mě nebylo fér, protože z kina jsem šel docela nadšený.
4 , Supergirl je díl od dílu lepší a lepší. Zatím mám shlédnuto 17 dílů z první série a příští týden mě čeká crossover s Flashem, což bude určitě pecka. No a jinak je to zábavný komiksový oddychový seriál. Rozhodně se nedá říct, že čistě pro puberťáky nebo pro holky. Potěšilo mě taky občasné zjevení bývalého Supermana Deana Caina ("I know everything about Superman."), občasné zjevení CGI Supermana (a zároveň naštve fakt, že se Superman v jiné podobě objevit nesmí), chatovací konverzace mezi Supergirl a Clarkem jsou velice vtipné (vůbec se vám do toho nikdo nemůže hacknout :-)) a objeví se tu víc než dost méně známých postav ze světa DC, což je fajn. Jenom si nejsem jistý, jestli ztvárnit Jimmyho Olsena jako nabušenýho charismatickýho černocha, byl úplně nejlepší nápad. Nevadí mi to, ale trošku hůř se na to zvyká :-)
4 , Stále to tam je. Snyder se s BvS profiluje podobně jako Ridley Scott - točí si filmy podle sebe a pro sebe, bez ohledu na hlavní tok řeky, kterému tak silně v těchto vodách dominuje Marvel se svým přímočarým, ale pro komiksem nepolíbeného diváka snadno pochopitelným, světem. Bez sebemenší znalosti DC univerza nemá člověk u téhle odkazy nabitého spektáklu žádnou šanci. A to je škoda, protože souboj dvou největších titánů má minimálně v první polovině našlápnuto hodně solidně, ale v posledních třiceti minutách skutek-utek a důkladné budování děje je nahrazeno spin-offem k Transformers, kde talentovaní herci pobíhají mezi zelenými prostěradly. Očekávání se přesto naplnila: Affleck je nejpřesvědčivějším Batmanem k dnešnímu datu, čímž možná až nechtěně zastiňuje zbytek obsazení. A to je například u vynikajícího Ironse více než naškodu. BvS nakonec ani zdaleka není filmem průměrným či vysloveně špatným. Je to čtvrtmiliardová atrakce od fanouška pro fanoušky, která, byť temnější jak brooklynské ghetto, má svou vizi jasnou. Pastelové barvy Walta Disneyho pomalu začínají blednout závistí.
4 , Famózní nástup Punishera na scénu...!
4 , Keď som to videl prvýkrát, príliš ma to nebralo. Ale teraz sa mi to zapáčilo. Kopa bitiek, hlášok, obrana nevinných. Klasickí Bud Spencer a Terence Hill. "hej, potom si prišiel za mnou a zaklopal si na moje dvere. Ale ty si žiadne dvere nemal!" Niekedy sú to také blbosti, ale podané zľahka a s tými ich výrazmi na tvárach, že sa proste človek musí zasmiať. Pohodička.
4 , Film je pro mne velkým překvapením. Úvod je skvělý (sympatické postavy, prostředí,..) a zbytek se víceméně také povedl. Občas je scénář slabší ale vše vytahují skvělý herci. Rozhodně doporučuji! Rating-PG
4 , Prvý film s komisárom Rizzom a na rozjazd fakt dobré. Je to v podstate jednoduchý, nenáročný, oddychový film. Je tu obrovské množstvo zlosynov, ktorí sa objavujú či už s Budom Spencerom alebo s Terencom Hillom v ich filmoch, dokonca aj vo filmoch s ich dvojníkmi (Šimon a Matúš). "Zavolej policii! Ale vždyť je tu chlupáč. No právě."
4 , Nechutné, zvrátené naturálne násilie vygradované do bezvedomia...tfuj to bol ale explicitne reálne nechutný zážitok!
4 , Já se bavim,kašlu na kulisy,kašlu na kritiku,je to zábavný a to je pro nudu důležitý :D
4 , Jako bylo to o něčém jiném, nebyl to stereotyp, který jsem tak trošku očekával ,ale škoda, že obsazení Německé roštěnky Karolíny, bylo jen  na začátku a na konci, tím to ztratilo pro mě celkem naději na pátou hvězdu, jinak super odreagovačka, i když jednička měla smíchu a emocí o dost více. Ale co si budeme povídat, stále oba díly jsou nejlepší Německé komedie co jsem kdy viděl, jen tak dál.
4 , Achjo, už zas se mi nový díl líbí víc, než původní. Bude ze mě vyvrhel, ale je to tak. The Force Awakens má neskutečně sympatickou hrdinku Rey, droida BB-8, kterého snad chce každý domů a pro mě to bylo i celkově vizuálně o dost lepší. Jasně, nemůžu po filmu z 80tých čekat žádný zázraky, ale přeci jen mi to tady vyhovovalo víc. Taky jsem se víc soustředila, nenudila a tudíž i vnímala některý vtípky, kterým jsem se smála častěji, než u ostatních dílů. Navíc si zatím vede dobře i nový záporák. Sice vypadá spíš jako Severus Snape (díky čemuž z něj nemůžu spustit oči), ale udělala jsem si k němu vztah sama od sebe. U Darth Vadera už každý věděl, že to je badass a musíme z něj mít respekt. Bohužel nejsem nijak zarytý fanoušek Star Wars, takže určité narážky, nebo spojitosti s minulými díly jsem moc nepostřehla. Pro ty, co tuhle sérii žerou to musel být fakt zážitek.
4 , Já na to výtvarné zpracování chvíli koukal jak zjara, ale po chvíli jsem si zvykl a musím říct, že to byla největší deviza týhle série. Když jsem potom přepnul na 1. oddělení, připadlo mi hrozně obyčejný. Sice politiku nemusím, ale tady se to dalo docela snést a i partička, která to vyšetřovala, mi přišla dost sympatická.
4 , Napínavá detektivka s dobrými herci a na tu dobu oproštěná od jakýchkoliv komunistických keců.
4 , Keď už si polícia nedokázala rady s Escobarom a dvojici vyšetrovateľom už nepomáhali ani vlastný ľudia celú kauzu zabalili do protikomunistického rúcha. Toho sa Američania báli viac ako nejakých drog. Po náhodnom objavení istých informácií Pablitovi klepli riadne po prstoch. Jeho charakter mi nebol od začiatku sympatický, respektíve som si ho nevedel obľúbiť, takže si užívam každý jeden jeho prešľap a nasledovné potrestanie. A v tejto epizóde toho bolo až až. Avšak na konci, keď obsadil ministerstvo spravodlivosti a nechal vypáliť všetky dôkazy proti nemu, mi bolo hneď jasné, že sa ešte iba rozbieha.
4 , Série Rambo je určitě velmi povedená, postava Johna Ramba je kult a co se týče akce tak se jedná o jeden z nejlepších klenotů akčního žánru. Ale i tato série má své stinné stránky, mezi které hlavně patří to, že celý příběh tak trochu vázne a filmy se soustřeďují vždy jen na jednoduchou zápletku a akci. V původních třech filmech to fungovalo lépe, tohle na mě působilo jako kopie předchozích dílů, která nepřichází s ničím novým. Stallone sice zvládl roli Ramba na jedničku a vzhledem k tomu, že mu bylo tehdy už přes šedesát, tak má můj velký obdiv, ale není tam prakticky žádný příběh, kromě Ramba tam jsou strašně nudné postavy, je to o dost kratší, než předchozí filmy...... Určitě to pořád patří k nadprůměrným akčním filmům a rozhodne si Stallone neudělal ostudu, ale pro mě je to asi nejslabší díl z celé série. Film probouzí příjemnou nostalgii a myslím si, že je to i povedené završení série, ale neuchvátilo mě to. Na to, že je to poslední díl jsem čekal větší bombu, něco originálnějšího. Filmy s Rockym jsou prostě o třídu lepší a i Rocky Balboa je o dost povedenější jako závěr série, než Rambo IV.... Nejvydařenější z celého filmu bylo asi posledních 20 minut a zrovna, když to mohutně dohánělo kvalitu předešlých dílů, tak film skončil, závěr byl zkrátka příliš rychlý..... Je to pěkné, ale také nejslabší z celé série. Dal bych tři hvězdičky, čtvrtou dávám jen za Stalloneho odhodlání a snahu, za nostalgii, za pár podařených akčních scén a za povedený závěr.
4 , Úsmevný pohľad na filmový priemysel vtedy a možno aj dnes. Išla som na to hlavne kvôli hercom a tí nesklamali. Bol to príjemne strávený večer.
4 , Mně se to líbilo takže není co řešit :)
4 , Pravděpodobně nejlepší z filmů o IX. a jiných ztracených legiích, které se s posledních letech prohnaly kinosály. Stylem i barevnými filtry jsou sice zaměnitelné, zejména Centurion a Orel, u tohoto jsem se ovšem nenudil ani chvíli. Svižný rozjezd, emoce, napětí, akce, zneklidňující nejistota, velká gesta i překvapení, to všechno tam bylo. A jako třešnička ten dokonale casablankový závěr.
4 , Velmi dobra skandinavska drama o zamylovanom pare, ktory sa nachadza najprv v krasnom a laskavom opojeni - on je nou okuzleny a ona tiez nim, a podniknu romantycky vylet na ostrov, kde ho ona osuka /ci pardon, on vyskoci na nu, ale to je jedno, sex je to aj tak hetero/. No a potom po navrate do mesta zacina drsny tvrdy zivot. Teda po narodeni sa haranta sa on stara ona, on je v prdeli /teda pardon, vo vykone trestu, teda zase pardon, v praci/  a tak sa musi starat sama aj bez jeho nepritomnosti. Nastupuje riesenie medziludskych vztahov, vycitky - a Ramzeszial aj koniec mylostneho vztahu. Rezia Yngmara Bergmana je vyborna, raz darmo, bol to rezisersky megatalent a neskor dalsimi filmami potvrdil, ze patri pravom medzi legendy svetovej kinematografie. Zaujimavostou je, ze v tomto filme Bergman vynimocne neriesi nabozenske otazky.  80 %
4 , Béčko z blízkej budúcnosti alebo moderná verzia Blackboard Jungle. Gang preliezajúci cez okno k nič netušiacej žene alebo silueta štyroch protagonistov raziacich školskými chodbami vyvolajú spomienky na Kubrickov Mechanický pomaranč, ktorým sa film (ako aj uvádza režisér) inšpiroval. Poteší Roddy McDowall v úlohe realistického učiteľa, ktorý si je od začiatku vedomý kam povedie akčnosť novopríchodiaceho Andrewa Norrisa. V posledných minútach sa z filmu stáva až drsný revenge movie s pôsobivou záverečnou scénou, v ktorej padne posledná hlava. Žiadne moralizovanie, učiteľ sa so svojími žiakmi nijak nehrá, ale pristupuje k nim ako k zatratencom, ktorých treba zlikvidovať. Zákon je proti mladistvým krátky, polícia je bezmocná a tak všetko vrcholí v záverečnej masakre, pri ktorej nemôže chýbať ani karbobrúska... Béčka sa jednoducho musia vedieť robiť a toto sa určite podarilo.
4 , Pocitově asi nejslabší ze všech Trabantů. Možná taky, že mi skladba osazenstva až tak moc nesedla a že Austrálie není zas až tak zajímavá (alespoň ne v tomhle filmu). Jakmile se účastníci přesunuli do Asie, tak už to bylo o dost lepší. Jsem zvědav, co dalšího Dan Přibáň zase vymyslí. Tipl bych to na Antarktidu :-)
4 , Milé korejské melodrama, v němž hraje malou roli i matička Praha. Škoda, že z ní neukázali tvůrci více.. Velmi příjemná podívaná.
4 , Podle mě jeden z nejlepších příkladů klasické detektivky, v rámci tvorby Agathy Christie i mimo ni. Takřka dokonalé zpracování v rámci takřka dokonalého seriálu má zde navíc velkou oporu v atmosféře,  kterou se mimo jiné daří podtrhovat i hudebním motivem ze Satieho Gnossiennes. Pokud se tato televizní série o druhém nejlepším detektivovi všech dob někdy přiblížila pěti hvězdám, bylo to tady. Při sledování jsem měl po dlouhé době zase pocit, že čtu napínavý příběh a je pro mě těžké knihu odložit.
4 , Komiksy jsem nepolíben a chápu, že je ve filmu spousta ikonických výjevů a pomrknutí na fanoušky původního média. Každopádně tvůrci si ukousli strašně moc velké sousto, které se v puse převaluje často velice dobře, ale ke konci už se těžko rozžvýkává (i když chápu funkci Doomsdaye jako pojítka k JL). Největším problémem filmu je to, že vypráví daleko více o podtitulu než o hlavním střetu. Filmu by strašně prospěl před tímhle setkáním ještě jeden sólo Batman nebo WW film. BvS najednou musí převyprávět spoustu dějových linek a motivací, což vede často ke zkratkovitosti a nevěrohodnosti (vzpomněl jsem si na TDKR, i když to je mnohem komplexnější a celistvější film, protože uzavírá trilogii). I tak ale smekám, protože pokračovat v ději z Man of Steel, ustanovit nového Batmana, začít formovat Justice League a do toho naverbovat Lexe Luthora a spoustu dalších postav, to je sebevražedný plán, který se sice často zaseknul, ale ve výsledku se jedná o výbornou práci. Herci jsou totiž do jednoho výborní, hudba je skvělá (hlavně WW a Luthorova theme) a Affleck vynikající! Bavila mě víc první půlka a spíš jsem se vždycky těšil na duel Wayne vs. Kent než Batman vs. Superman. Uvidíme, jak moc filmu pomůže prodloužená verze. Watchmeni byli totiž naprosto boží.
4 , Film pojednávající o tom jaké to je když se člověk zamiluje do dívky která patří do největší mafiánské rodiny všech dob.Film nadchne určitě každého fanouška pabla escobara akorát si myslím že pro običejného diváka je film velmi slabí místama až zbytečně nudný
4 , Rozporuplné, po 3D, mám v tom úprimne chaos, ale zároveň sa mi to z pohľadu fanúšika komiksov páčilo. Veľké mínus ide do chaotického scenára / deja, v ktorom sa nevie človek vyznať. DC mysleli, že vybudujú jedným filmom to, na čom MARVEL frčí už zopár rokov, mýlili sa, no snáď to bude aspoň dobrý štart pre ostatné filmy. 1* za Afflecka, 1* za Cavilla, 1* za Gal a 1* za Eisenberga. Herecké obsadenie vybrané skvele! BTW mám Zimmera rád, ale takýto bordel soundtrack som už dlho nepočul :-!
4 , Nevidím tento snímek jako něco na 100% hodnocení, ale rozhodně vidím potenciál, kdy se tvůrci dokázali vytasit s něčím, co tu řadu let nebylo a aktuálně nemá obdoby. Reynolds se na tuto roli hodí a rozhodně mu přeju zasloužený úspěch a velmi se těším, až druhý díl dostane větší rozpočet.
4 , Vůbec mi nevadí jakási infantilní pitomost, která z toho mnohdy čiší. Sitcom je vždy o dobře a dostatečně vyhraněně napsaných postavách, Laszla a Františka si Kraus s Marcinem piplali dlouhá léta, dávno před tímto seriálem, a je to vidět. Neodpustím si zmínku o milionu slovních hříček, které tam Kraus má, z tohoto pohledu se seriál nekouká ani po xtém opakování, vždycky je co objevovat. Susedia proste fungují a přes mnoho možných výhrad mám za to, že je to dobrý sitcom.
4 , Člověka který žije spořádaný život bez drog tak tento film jen tak těžko někoho nenadchne.Film vypráví o nepřetržitém fetováni všech drog po cestě do las Vegas.Ve filmu zazní několik super hlášek a i johny vněm zahrál klasicky super za mě palec hore.
4 , V uvádění tohoto pořadu byl Vladimír Čech naprostý profík, jinak ostatní uvaděči nic moc.
4 , Doporučuji vidět v páru. Na single to má dopad jako ráno z pěknou kocovinou :-)
4 , Činoherní klub na vrcholu sil, Smoček, Nárožný, Vetchý... co jméno, to legenda. Goldoni je zárukou nadčasové podívané, takže podtrženo sečteno, Impresario ze Smyrny je skvělá komedie, ve které však z nějakého pro mě nepochopitelného důvodu vůbec, ale vůbec nefungují vulgarismy.
4 , Slávistovi vžene do očí slzy a nechá naskočit husinu, ostatní poinformuje.
4 , Netopýří muž versus muž z oceli v jednom filmu? Nu proč ne, ale tohle se bohužel na sto procent nepovedlo. Nejvíce si ve filmu cením soundtracku, který je velmi povedený a Eisenbergova Lex Luthorského výkonu. Příliš dlouhá stopáž mě nutila se podívat na hodinky vícekrát než bylo zdrávo a scénář byl dle mého skromného uvážení nedotažený do konce i častokrát vál ve větru bez řádného ukotvení. Zack Snyder je režisér, který již ukázal světu co umí viz Úsvit mrtvých, 300, Watchmen či již zmíněný Muž z oceli a věřím, že tohle lehké pochybení ho přiměje k větší důslednosti ve filmech následujících. Závěrem bych vepsal v tento koment, že film má pár úžasných scén, které jsou ale k sobě prazvláštně přilepený. Repeté si klidně rád dám, protože teď už mě po prvním zhlédnutí nemá co zklamat.
4 , Robert Eggers 4 roky studoval staro-anglicke povery o carodejniciach, od toho ako ludia fanaticki verili v boha a carodejnice po to akou biblicko-shakespearovskou anglictinou rozpravali a tento jeho research nakoniec odprezentoval v The Witch. Niesu tam ziadne jump scare momenty, napatie filmu je zalozene na biede, frustracii, nevedomosti a paranoji a samozrejme mrazivo napinavej hudbe, vid. tento IMDB koment: "The music scared the s**t outta of me. Couldn't sleep for two days because of that." Cely film som sa snazil vysvetlit si vsetky magicke udalosti racionalne, ze sa deju len v hlavach postav alebo je to nejaka magicka reprezentacia potalcovania reality, ze opustili osadu a su v biede a nevedia sa o seba postarat. No koniec filmu mi uz nedovolil potlacovat ze vo filme magia a diabol asi existuje. To mi trochu pokazilo zazitok kedze som dufal v realisticke zobrazenie nabozenskeho fanatizmu a paranoje vychadzajucej z neho. Kazdopadne doba, jazyk a vtedajsie zmyslanie su spracovane kvalitne.
4 , Nemám ráda horory, tohle se mi strašně líbilo. Miluju Hiddlestona, tady uvidíte jeho nahej zadek. Teď obsáhleji: Ono tomu totiž hodně pomohlo, že je to laděný do fantasy, protože tomu rozumim. Trailer ukázal prakticky všechno bubáctvo, na který jsem se jako měla připravit, takže jsem se potom neklepala jako ratlík a nedožadovala se maminky. Jediný, co bych si odpustila *spoiler alert* je hlava rozflákaná o umyvadlo, to mi přišlo zbytečný. *end of spoiler* Pro hororový fajnšmekry, který se vyžívaj v malejch mrtvejch holčičkách a naruby se převracejících monstrech, to asi úplně není, ale ti s intelektuálnějšími preferencemi by se myslim mohli celkem solidně zakoukat.
4 , Zajímavý horůrek o dvacet let starém zlu, které není až zas tak mrtvé, jak se na první pohled zdá.
4 , Vamos a la playa.
4 , Kdyby jen Jessica nebyla taková píča...
4 , Šest let po premiéře se i já přidávám a přináším pomyslné dříví do lesa. Nelze totiž jinak, než jen zopakovat většinu komentujících a vyzdvihnout originální pojetí, prostředí a skvělé herecké výkony. Právě ty mají totiž zásluhu na tom, že musím zase pro jednou pořádně pochválit film natočený našimi krajany. Tohle "divadelní představení" zkrátka dokáže diváka vtáhnout - a to z předlohy znám jen její název...
4 , Sila sa prebúdza a ja som s výsledkom spokojný. Páni tvorci zvolili z dvoch možných prístupov k sequelom (novátorský/schematický) pohodlnejšiu a menej rizikovú cestu a viac-menej sa držali vyjazdených koľají. Tak na jednej strane síce sledujeme "Novú nádej" 21. storočia, no zároveň si no. VII pripravila platformu pre dejovú gradáciu a variáciu do budúcnosti pre ďalšie generácie. Po formálnej stránke má všetko čo má mať a na čo je (bol) fanúšik SW zvyknutý, do bodky. Po obsahovej stránke sa nejedná o žiadne prekvapenie, ako už bolo xy krát zmienené, je to nová stará Nová nádej. Výtku by som vzniesol len  voči poňatiu "dark side", to sentimentálne kopírovanie legendy akou je Darth Vader podľa môjho názoru nie je najšťastnejšia voľba, ale budiš, možno nás "Severus Snape" s tvárou Adama Drivera ešte prekvapí. Sila sa prebúdza a myslím, že z postele vstáva tou správnou nohou. P.S. určite to je menší prúser ako sequel, resp. prequel LOTRa v podobe Hobbita.
4 , Asi nejlepsi her.vykon Forda ve filmu :-D.
4 , Slušně natočená popelka. Něco úplně jiného.
4 ,  Ve jménu lidstva, otevři dveře!  Příběh o partě lidí, co mají pětizbraň a vystřelí jí jenom, aby zabili kamaráda. Bruno Mattei zas někde na ulici sehnal partu šlapek a úchylů, rozdal jim převleky a trubky s hřebíky a dal jim peníze, aby na sebe nechali házet krysy a řvali u toho. Na to jak je to naprosto pitomé, je to velmi, velmi zábavné (takovým tím WTF způsobem). Mezi nepřátele ve filmu patří: krysy, lidi explodující krysami, ženské co vám nedají dvakrát po sobě, okna a krysy. Mezi přátele patří: Kurt, Video, Lilith, Lucier, Bůh, Tauro, Čokoláda (najděte mezi jmény postav černošku) a nějací další lidi s míň cool jmény. Moc se mi líbí režijní kontinuita, e.g. že chlap kterého zapálí plamenometem doutná v záběrech ještě dlouhou dobu. A na závěř přijde transcendentní plot twist, který tomu nasadí korunu. Škoda za roztahaný prostředek, jinak by bylo 5 hvězdiček.
4 , Alien Makers je spomienkou ľudí, ktorí pracovali na dnes už kultovom sci-fi horore ALIEN (1979). Zaujímavosťou dokumentu Dennisa Lowea je, že svoju rozsiahlu prácu (vrátane nasledujúcich častí) ponúkol fanúšikom zadarmo na stiahnutie vo formáte DVD na svojej oficiálnej internetovej stránke. To je dnes dá sa povedať raritná udalosť, ktorá sa v tejto kvalite a rozsahu záberu dostala medzi divákov, aby sa tak okruh ľudí fascinujúcich detailnou prácou Ridleyho Scotta mohol rozrastať.
4 , Velice slibný začátek filmu, kde si začnete říkat, "to vypadá hodně zajímavě!" Když se neohlédnu na předchozí díly s Batmanem (Bale) a beru tento film, jako samostatnou jednotku, ano, je to slibné. Z celé pasáže mi bylo nejsympatičtějších posledních 30.minut. To pořádné "bušení na vrata," mezi Batmanem, Supermanem a dalšími 3 články, které nebudu spojlerovat. Propadák to jistě není, nic úchvatného, z čeho si sednete na zadek také ne. Ovšem stejně tak nejsem ani trochu z ničeho zklamaný. Zajímavý snímek.
4 , Black and Blue, God versus Man, Day versus Night! Na tento dlhoočakávaný "boj" som sa tešila veľmi dlho. Obzvlášť zvedavá som bola na Afflecka ako Batmana, keďže Cavill si svoj sólo film už užil a vieme, že kostým Supermana mu pasuje ako riť na šerbeľ. Ben sa podľa mňa úlohy zhostil super. Nie je to síce už Christian Bale, ale tvoríme tu niečo nové, a Affleck zapadol. Keďže hlavné postavy boli dve, dej nebol jednotvárny, scény preskakovali a udržiavalo to moju pozornosť na maximum. V porovnaní s MoS som si BvS užila viac. Jediná vec, čo mi vadila, bolo vyobrazenie Lexovej postavy. Čakala som, že bude menší šašo/cvok.. že bude mať serióznejšie vystupovanie. A aby som nezabudla na Wonder Woman - všimla som si, že veľa ľudí sa sťažuje, že jej nebolo dopriaté dostatok priestoru.. Nato že sa film volal BATMAN vs. SUPERMAN dostala priestoru dosť :D Však viac sa jej budú venovať vo vlastnom filme. Nefňukajte :D To aj ja môžem nariekať, že Ezra Miller si zaslúžil viac ako minútku (resp. ani to nie)! Kamera bola bravúrna a hudba perfektná! Obzvlášť do povedomia sa mi dostali "Is she with you" a "The Red Capes Are Coming"
4 , Nezlomte nad filmem hůl po pár minutách. Pomalejší start je pro nastolení tématu a přiblížení postav. Postupně se to rozjíždí do typického francouzského humoru a hlášek a stojí to za to...
4 , Prvá vec, čo som obdivoval bolo úchvatné prostredie snímané neskutočne perfektnou kamerou. Všetko ostatné bolo naozaj pre tento film tak akurát (super). Je dobré si pripomínať, že niekedy sa ľudia snažili len prežiť. Niečo nepredstaviteľné v dnešnej dobe.
4 , Někomu by to mohlo připadat zdlouhavé ale vzhledem k propojení a pochopení rodinných vztahů a jejich vývoji v příběhu, to zase tak dlouhé není. Naopak, délka sedí a postupem stopáže se divák dostává k silným okamžikům, které jsou pro film zásadní. Jakmile se dostanete na samotný konec, zcela se tomu podvolíte. Já byl teda hodně mile překvapen a jinými slovy, 4 hvězdy jsou zcela na místě. Herecky výborná kombinace - Downey, Duvall, D´Onofrio a Vera Farmiga. Jednoduše, drama dle mého gusta.
4 , Kdybych měl hodnotit jen soud, tak by pět hvězd byla jasná volba, protože zvlášť závěrečný Tyrionův proslov patří k vůbec tomu nejlepšímu ze seriálu. Ale protože epizoda není jen o Tyrionově soudu, tak nejvyšší hodnocení neudělím. A to hlavně kvůli scéně s pokusem o osvobození Theona, která je tak zbytečná, jako nepovedená. 90 %
4 , Strasne predvidatelne, ale inak lepsi priemer. 70%
4 , Dobrý thriller s napětím, kde opět D. Washington nezklame. Připravte se však na "ujetost" v podobě obdoby stroje v čase... Něco jako je "Zdrojový kód" s J. Gyllenhaalem.
4 , Nicolas Cage hrát umí. Je veliká smůla, že to nedokazuje častěji a neumí si vybírat filmy, ve kterých by to prokazoval častěji... Jeho ztroskotanec nalézající na své poslední cestě možná poslední smysl života je vynikající.
4 , 4 hvězdičky za scénu s Jamese Francem zpívajícím Katy Perry.
4 , H. Grant hraje skvěle povzneseného milionáře, kde "sytý hladovému nevěří" a se starostmi, které z mnozí z nás by určitě uvítali. S. Bullock hraje také skvěle uvědomělou a inteligentní ženu, která řeší za Granta jako jeho zaměstnankyně skutečně důležité věci (ha ha ... např. pomůže i váhajícímu Grantovi s výběrem kravaty :))). Nadprůměrná romantická komedie .... "To je neuvěřitelný, jak máte malý byt. Ještě, že šli vaši ven, jinak bychom se tady umačkali... Podívej přejdu ho z jedné strany na druhou za 8 vteřin ..." :)))
4 , Pěkný film s pěkným poselstvím, akorát škoda, že jim první dny nevycházelo počasí.
4 , Originálně sprostá komedie s narážkami na různá témata a dělající si legraci ze všeho možného (masturbace a použité ubrousky jako že má rýmu, domácí personál jako imigranti, incest mezi sourozenci s narážkou, že i Charlie Sheen by v tom měl zmatek, který to dělá s každým ...). Tahle komedie patří mezi ty lepší se Sandlerem a určitě pobaví různými situacemi. Např. Syn Sandlera je zesměšňován a proto mu táta poradí, ať se trochu pochlapí a on to použije v situaci s farářem, když je mu něco vytýkáno "...Víte nerozumím Vám ani slovo, protože Vám hrozně páchne z huby" a pak dostane pěstí :)))
4 , Kamera je dost slabá, ale moc se mi líbí to poselství filmu - před lety jsem sám potřeboval pomoci a nikdo nepřišel... změním to, aby se už nikdo nedostal do takové situace, jako jsem se dostal já.
4 , Chcelo sa mi fandiť, a moc. Kde je výdrž a odhodlanie, tam sa dejú veci nemožné, presne ako v tomto filme. Poraziť Zbornú v tých časoch dokázal naozaj iba málokto (pár rokov pred tou olympiádou sa to podarilo Československu), preto keď sa to podarilo mladíčkom z Ameriky, tak nielenže išlo o prekvapenie, ale skôr o zázrak hodný Houdiniho. Veď ešte aj ja si pamätám časy, keď sme faganom z USA na MS dávali dvojcifernú nakladačku. Z tohto pohľadu teda ide o výborný motivačný námet s veľkou schopnosťou strhnúť diváka a športovým napätím kdesi až po strop. Škoda tých pár nudnejších pasáži a slabučkú, málo údernú hudbu. 85/100
4 , Na poli katastrofickych filmov u mna stale vedie kultove Sklenene Peklo so Styvom McQueenom, a na ten film uz asi tazko nieco bude mat. Tuna reziser Brad Peyton  natocil zase slusnu katastroficku podivanu. Dwayne - Skala - Johnson to dobre taha, film ma strhujuce tempo, stale sa nieco deje a hoci tu nie su Augustuszial herecke vykony, film dobre odsypa a nenudi. Alexandra Dadario bola vyborna, Karla Gugyno tiez a v pohode stihal aj Paul Giamatti /Agent v sukni/. 77 %
4 , Tak toto mi viac pasuje k reziserovi Tonymu Scottovi /Nepritel Statu/. Film o autickach, pretekoch, autonehode a o vyrovnavani sa s nou. Krujz dobre hraje, ale Robert Duvall /Stalin 1992/ bol este lepsi, aspon ze Kydman bola vtedy este nadherna : 70 %
4 , Ukrutne mysteriózny film podfarbený ťažkým industriálnym tónom !
4 , Podle ukázek jsem se trochu obávala, aby nešlo jen o nějaký dívčí fňukandu typu Matkou v patnácti, ale film mě příjemně překvapil. Hodnottím poměrně vysoko, protože mi film připadá podhodnocený.
4 , Dva dny v prdelákovým buranově, který mě naprosto pohltily svým věrohodným, až děsivě jednoduchým scénářem. Na vesnici se každej den děje úplně všechno a zároveň vůbec nic, a mně z toho jde hlava kolem. Častokrát jsem nevěděl, zdali se mám těm beznadějně piroteskním postavičkám smát anebo plakat.
4 , K úplnej dokonalosti mi k tejto dráme zo života chýbalo rozhodne viacej napätia ,poriadna hudba a menej humoru...
4 , Für mich - 75%, - /filozoficko - dostihové úvody Miloše mi trochu lezly na nervy, když se to opakovalo, kolísavá úroveň/, + /výpravné a docela propracované, i s detaily, slušná herecká plejáda, historicky uvěřitelné - ten kdo měl bejt špinavej, byl špinavej, ten, kdo neměl umět číst, psát, tak neuměl/, hodnocení - slušný seriál, takový průměrný, stáří je už znát, 1. díl mi nesedl, 2. + 5. díl průměrný, 3. + 4. díl slušný, ikdyž jaksi násilný, 6. díl nejlepší, i přes smutný konec
4 , Seth Rogen s neobvyklou hereckou partiou, hoci kamoš James Franco sa predsa len mihne pár zábermi. Po dramatickýchh úlohách ma potešilo zase raz vidieť Josepha Gordon-Levitta v humornej pozícii a prekvapila účasť Miley Cyrus a Michaela Shannona. Night Before dobre pobaví, hoci je s ňou trochu problém v nevyváženosti, film má scény spôsobujúce záchvaty smiechu a potom ďalšie, ktoré by ste radšej pretočili. Zaujalo ma využitie ducha Vianoc (minulosti, prítomnosti a budúcnosti) známe z Dickensa a pobavili hlavne patálie Rogena (obzvlášť tá v kostole).
4 , Ja som s najnovším Frankesteinom bola spokojná, na jednej strane je prepojený so svojou predlohou a na druhej strane do nej vkladá vlastné originálne prvky. Zobrazenie viktoriánskej doby je vierohodné a hudba vhodná, hoci nie dostatočne výrazná na dlhšie zapamätanie. Herecké výkony ústredného dua sú na vysokej úrovni, dobre sa vzájomne dopĺňajú a obom je im venovaná väčšia pozornosť než samotnému monštru. Mojimi jedinými väčšími výtkami by bola trochu rušivá sentimentálna rovina medzi Igorom a Lorelei a nadbytočný policajný inšpektor. Plus do očí bijúcu snahu zaujať podobnosťou so Sherlockom Roberta Downey Jr. si tvorcovia mohli odpustiť.
4 , V titulcích pořadu uvedeno: český i originální název Elton John In Concert; režie Janet Fraser Crook.
4 , Christian Bale - krátká story, ale nejlépe zahraná... být v kůži chlapců, tak už nezamhouřím oka. Jinak hodně zajímavý počin.
4 , V momente, keď pochopíte, že všetko je lož, sa stane dej relatívne ľahko predvídateľným, a to je pravda :). Jedná sa ale o príjemnú oddychovku so sexy Margot Robbie a sympaťákom Willom. Škoda, že najlepšou scénou nie je samotné finále, ale práve scéna s číňanom na futbale. A keby si dala Marge urobiť umelé kozy, urobil by som si počas filmu aj zo dve pauzy.
4 , Sklamanie a nevyužitý potenciál? Určite. Ide totiž o ďalší blockbuster, ktorý sa topí vo svojej ambicióznosti (vidz. trojky Matrixu a Spideyho alebo postLotRovské Jacksonovky). Stále sa však dokáže v správnej chvíli nadýchnuť a aspoň v mojom prípade predviesť čaro padajúcej čeľuste a nerdovského nadšenia. Hlavne v ukľudnenej a rozvážnejšej druhej polovici, keď to konečne všetko začne dávať zmysel. Herci sú boží, myšlienkovo je to bohaté, skvelo to vyzerá a niektoré pasáže sú skutočne prvá liga. Scény ako Batmanovo záchranné sólo, rashomonovský úvod, ústredná konfrontácia alebo nástup Wonder Woman a dosť ďalších dokázali dojať a rozpumovať adrenalín v žilách. Samozrejme výčitky väčšiny divákov  ohľadom motivácií, tempa alebo réžie sú opodstatnené. BvS totiž nestojí na vlastných nohách. Je to proste úvod k niečomu väčšiemu a tak to treba brať. Ak ste ochotní spraviť k filmu krok vpred (a pravdupovediac niekedy aj dva) , čaká vás výborná komiksovka, ktorá s prehľadom strká väčšinu konkurencie do vrecka. 8/10
4 , Ze začatku jsem se moc nechytal v těch všech jménech, ale na konci jsem seděl jak opařanej. Co to je za svět, když představitelé církve mluví o lásce k blížnimu svému a o morálce a v realu se svými činy dopouštějí jednoho z nejodpornějšího zločinů... je mě z těch všech pobožnejch zmrdů na blití. Krásně gradující dialogová poctivka, která ti na konci dokonale zavře hubu a nebo naopak, otevře. Z herců všichni výborný, nejlepší scénu tam však měl bezesporu Mark, hold umí chlapec.
4 , Zpočátku dokument zavání příliš jednostrannou propagandou, ale pak stále více spoléhá na statistiku a rozumnější argumentaci - a hlavně se drží pryč od extremistických názorů a apokalyptického vidění problémů bez smysluplného umírněného řešení. Hodně zajímavých náhledů na skutečnosti, které jsou mimo hledáček většiny lidí (aneb jsou i větší problémy než jen ty o kterých mluví vegetariáni). Nicméně ocenil bych trochu pozitivnější náhled na výhody průmyslové výroby jídla, které tu prakticky nejsou zmíněny - obzvlášť ty ekonomické, kterým amerika vděčí za to, že se dnes ve světě mluví anglicky, a ne rusky. 8/10
4 , Na světě existují asi jenom dva natural horrory. Ten poslední natočil pan Spielberg a ten první mistr Hitchcock. Poté, co mne Alfred bohužel asi dvakrát zklamal jsem čekal nějakou tu jebičku na tvářičku jakou dal Cary Grant té hysterické dámě v Chyťte zloděje a nebo zde dala jinou Tippi Hedren jiné hysterické dámě. Opět musím poukázat na to, že jsem čekal dávku napětí. Té se mi dostalo. Sice asi jako vody do Afghánistánu, ale dostalo přeci jen. Film má skvělé aspekty k tomu, aby vás děsil svými efekty a zároveň i zvukovými symfoniemi, které vás nenechají klidnými. Jedna z finálních scén, kdy se ptáci snaží dostat do domu za každou cenu je v jistém ohledu strhující. Připomíná to ptačího Vetřelce.
4 , Celkové hodnocení 1. série: Pohodová jízda ve fešném šedesátkovém kabátku. Pohybuje se to v atraktivních mantinelech cestování v čase, kde se (ne)dá nic změnit. Čtvrtý díl byl trošku slabší, ale celkově vzato se jedná o nadprůměr s vysokým potenciálem. Postupně se to zase dostalo do tempa, jenže v posledním díle, se až příliš vsadilo na ždímání slziček a hrátky s časem poněkud vyprchali do neznáma. Bohužel scénář ničím nepřekvapil. Vše se dalo odhadnout dopředu. 73%. Zajímavost: V posledním díle, když vběhne na schody velkoskladu Franco se svou milou těsně před osudovou střelbou je na zdi napsáno REDRUM.
4 , Film jsem viděl a moc výhrad nemám. Obsazení v pohodě: Ben Affleck rozhodně předvedl více než nadstandardní výkon a jeho Batman patří k těm nejlepším, Henry Cavill byl taky slušný, Jesse Eisenberg jako Lex Luthor mile překvapil a jeho sociopatický zloduch byl zábavný i děsivý, Amy Adams předvedla takový normální průměr, Jeremy Irons jako Alfréd nebyl také vůbec špatný ale největší překvapení byla pro mě Gal Gabot jako Wonder Woman, která ve své roli byla neskutečně uvěřitelná, měla charizma a byla vážně hodně sexy a ve všech scénách kde se objevila, dokázala zaujmout.  Děj mě určitě nijak výrazně neurazil a ty všelijaké výhrady proti němu považuji za subjektivní dojmy těch, co by chtěli, aby se spolu Bamtan a Superman řezali od začátku do konce jen tak pro zábavu. Motivace a naštvanost Bruce Wayna na Supermana byla podle mě naprosto logická a na jeho místě bych mu taky chtěl dát přes držku. Akční finále bylo možná předigitalizované ale, že by se jednalo o nějakou katastrofu tak to vážně ne. Ve srovnání s jinými komiksovými filmy bylo naopak pořádně vygradované a nemělo jen nějaký nudný šťastný konec ale naopak docela smutný. Doomsday byl jistě hnusný, ale monstrum přece nemůže být nějaké přenádherné? Mě jeho podoba i zpracování přišlo v pohodě. Absence humoru až na pár sarkastických poznámek, hlášek a sociopatických vtípků Lexe Luthora my ani trochu nevadila naopak by se do podobně temného a pochmurného filmu nehodil. Akce byla místy docela drsná a to, že Batman zabíjel, bylo příjemné osvěžení. Nepřehlednost v tmavých scénách sice občas zamrzí, ale celkově to mělo takovou správnou temnou atmosféru.  Největší slabinou filmu podle mě je to, že se jedná jen o jakousi spojnici mezi Mužem z oceli a světem Batmana, která má vést k Justice League a tomu je podřízeno i vyprávění. Je to jako předposlední díl Harryho Pottera, který sice nějak funguje, ale všichni víme, že finále teprve má přijít. Právě díky tomu to podle mého názoru ani lépe dopadnout nemohlo a kdo se s tím nedokáže vyrovnat tak má prostě smůlu. Jestliže Muž z oceli byl samostatný film o Supermanovy tak Batman v Superman je hlavně film, který má divákům ukázat v jak širokém vesmíru se naši dva hlavní hrdinové nachází a, že v něm nejsou samy a tím připravit půdu proto co má teprve přijít a to podle mě splňuje relativně dobře. Ten kdo si přál něco jiného tak musí být logicky zklamaný, ale nejde se zavděčit všem a Zack Snyder se o to jak je vidět ani moc nesnažil a mě to vůbec nevadí.
4 , Zase po dlouhý době anime, kde se atmosféra dala celkem hodně slušně krájet. Po každém dílu jsem se nemohl dočkat na ten další. Příběh má hodně dobrou thriller linku s příměsí nadpřirozena v podobě cestování časem - jenže ono cestování časem tu není přemrštěné a je spíše náhodné, než nějaká schopnost, a z toho důvodu to vystupňovává napětí, protože člověk se na to v příběhu (ani samotný hlavní hrdina) spoléhat. Spousta různých zajímavých zvratů a i ten konec se jim celkem povedl, i když jsem čekal spíše něco více epičtějšího. Hlavní myšlenkou ale asi celého anime byla ono hodnota právého přátelství a nikdy se nevzdat. I tento psychologický motiv tak nějak doplňuje tu správnou atmosféru. Na druhou stranu - spíše moje osobní preference - nějak mi vadilo to prostředí dětí ze základní školy, ale to je jen takovej menší mínus. Animaci bych chtěl hodnotit jako dobrou, ale bylo tam pár detailů, které by mohli být lepší a hudba byla též dobrá, ale spíše tak, že správně podtrhávala atmosféru, než že by jí člověk nějak častěji poslouchal. I přes vysoké hodnocení přesto se mi tohle zdálo jako počin, který stačil vidět jednou.
4 , Je škoda, že tohle téma je zpracováno takhle nízkorozpočtově. I když na druhou stranu, ta kauza (pozůstalí po těch zabitých) jsou stále mezi námi a nebylo by to vůči nim asi košer, dělat z toho masovou záležitost. Nemocnice z plátna přímo smrdí starobou a chlorem a vizuálně je to pohádka (nebo spíš ponurá balada). Už mnohokrát jsem tady psal, že mám problém s novými českými filmy - tenhle se liší, a proto dávám místo zasloužených tří hvězd tu jednu navíc. Za odvahu.
4 , Jeden z mála českých filmů po roce 2000, který jsem ochoten ocenit. A to proto, že se vymyká běžné české produkci. Není to žádná velkolepá záležitost a vysoké umění, ale je to uděláno poctivě a s velkým přesahem našich pohraničních hor.
4 , I když jsem musela hodně přemýšlet, jak je celý film pojatý (jsou tam návraty do minulosti? je tohle přítomnost?) a iritovaly mě poskakující záběry na temena herců, nakonec jsem se v něm vyznala. Také herečky představující oběti si byly nápadně podobné, tak se v tom člověk trochu ztrácel. Nicméně, báječná hudba, napětí a mrazivé záběry nehostinné Aljašky udělaly své, tím spíš, že se jedná o skutečný příběh. John Cusack výborný, překvapil mě, že jsem se ho bála, zatím jsem ho neviděla v takové roli.
4 , Tak u tohohle seriálu mě fakt bavilo počkat si na další díl v očekávání, s čím na mě, na diváka, vyrukují autoři nyní. Počátek s hackováním, samomluvou k divákovi, depresivní atmosférou s mimoňěm se schopnostmi nad chápání ostatních, jenž chce přinést revoluci se "svou" partou, která se následně díky Tyrellovi a drogovému dealerovi přenesla bohužel trochu někam, kde mě to "přestávalo brát", ale následný dějový převrat /(to ani nebyl zvrat), který ve všem dosavadním udělá značný magvlajs, mě zase donutil to sledovat dál. No a když už... tak zas víme prd, krom další kapky do moře konspiračních teorií. Druhá série bude, takže počkáme, jak moc bude Elliot poslouchat svou rodinku ;)
4 , Milý i pro Sparťana...
4 , Dynamické, přímočaré, stojící především na hlavních postavách otce (fatální fotr Guiilermo Francella) a jeho mladého syna, oddaného, lapeného v osidlech rodinných svazků a (stále méně úspěšně) vzdorujícího vlastnímu svědomí. Hudební doprovod odpovídá zvolenému úhlu pohledu vypravěče (tedy syna).
4 , Neplánovane som si pozrel Wachowských prvotinu a som veľmi spokojný. Nebolo to scenáristicky nič "nevídané, neslýchané", ale precízne nakrútené a výborne zahrané. Osobitne Joe Pantoliano a Gina Gershon. Nie je to až také jednoduché pohybovať sa na ploche dvoch bytov s hercami spočítateľnými na neodstrihnutých prstoch a udržať diváka v potrebnom a gradovanom napätí. Pritom "ľakačku" použili myslím že iba v jednom prípade. Nakoniec sú z toho zaslúžené štyri hviezdičky, i keď musím dodať, že päť by to nebolo, ani keby odstránili všetky chyby, ktoré filmu vyčítajú miestni kritici.
4 , Zajímavý animák pro děti i starší. Hlavní plusy tohoto úžasného animovaného zvířecího filmíku jsou například jednoduché klasické příběhové struktury, které jsou v disneyho animácích taková klasika, která dokáže pobavit nebo taky citově nadchnout jako například Hledá se nemo. Každopádně mluvící zvířata,na které si myslím, že jsme v Disneyho animácích zvyklí, nás znovu nepřekvapila, ale i tak docela na srdíčku potěšila. Taky se mi líbilo, že byla zvířata oblečena a žila podobný život jako lidi. Pracovala, žila spořádaně a tak dále. Jestli máte rádi animáky, doporučuji, jestli však ne, tak vás to bude nudit, ale možná objevíte nový svět animované tvorby. Hodnotím, jak se to líbilo mě, ne jak by se to mělo líbit vám, takže 4mi hvězdami. Jednu ubírám,  protože si myslím ,že by disney mohl vymyslet něco nového, co by mě překvapilo a otevřelo pusu dokořán.
4 , Jestliže jsem o Čarodějnici napsal, že není pro každého, tak Epitaf je tak pro každýho 10., možná 20. z toho mála, co zbylo. Epitaf je víceméně trochu jako takový dokument (no story) o výstupu na horu, akorát je to španělsky se špetkou dějepisnýho opakování (hlavně dobytí "Ráje") a s pobožnou proložkou navrch. Já jsem si tuto filmově krátkou výpravu Diega de Ordaze na vrchol Popocátepetlu plně užil.
4 , Musím se přiznat, že jsem tomuto filmu moc nevěřila. Trailer mě sice dobře pobavil a právě taky díky němu jsem se rozhodla, že si na film zajdu, ale příběhu jsem nedávala skoro žádnou šanci ... Spíš jsem sázela na humor ... A k mému obrovskému překvapení to bylo právě úplně naopak ... Ze začátku jsem filmu věřila ještě míň ... Laciné vtipy, které mě ani úsměv nedokázaly vykouzlit, jsem opravdu nečekala ... Když se ale pak příběh rozjel, vtáhl mě do děje tak dokonale, že jsem se ani nenadála a už byl konec ... Příběhově si na film opravdu nemůžu vynachválit ... Mělo to nápad, mělo to úžasnou zápletku a skvělé rozuzlení ... A nakonec jsem se přece jenom skvěle pobavila ... Buď se humor v průběhu filmu zlepšil a nebo jsem si na něj zvykla, ale některé scény a hlášky mě pobavily dokonale. Přiznávám, že některé herecké výkony byly možná až trochu moc "vyumělkované" a celkově mě Petr Nárožný jako mafián absolutně vůbec neseděl, ale dejme tomu ... Každopádně ale co se týče Jakuba Koháka, Jitky Schneiderové a hlavně a především vynikajícího Ondřeje Sokola, nemusím vůbec šetřit chválou! Ondřej je úžasný herec a tuto dvojroli si střihnul opravdu úchvatně! ... Kvůli slabšímu rozjezdu a dalším vyjímkám, které jsem zde zmínila proto dávám pouze čtyři hvězdičky.
4 , Tak urcite. Parta dobrejch hercu a cela myslenka f tom, jak se fsichni amici fcetne novinarskejch krys placaj po ramenou, jak jsou dobri a jak to natreli celymu svjetu, potazmo sovjetum (ve skutecnosti ne, nenatreli). Ok, je to film pres tricet let starej a ma svy kouzlo. Ja mam ofsem u jakyhokoli filmu problem se stopazi >120 minut, za to jde automaticky hvezda dolu. Takze jako dobry, ale..
4 , Tak jo! Jdu na to znova s prodlouženou v blue-ray verzí. Ted se bude lámat chléb.
4 , Tak tu mame zaver cele trilogie. Co na to rict? Latka nastavena vysoko z predeslych dilu prekonana nebyla,zaroven se ani nepodlezala. Standartni prace. A ten konec byl sice na efekt ale stejne cool.
4 , Starý muž načatý alkoholom a mladý chlapec, ktorý to má v hlave trošku pomotané. Títo dvaja sa stretnú, pochovajú pár mŕtvych zvierat a rozpovedia si svoje životné príbehy. A aspoň ten chlapcov chcú dať do poriadku a práve vtedy sa to celé zvrtne iným smerom. Dva skvelé herecké výkony ... a Bale? .. presne pre toto ho mám v obľúbených, nielen preto, že je to fešák.
4 , "O čem to je?" "O maníkovi, co jede autem a telefonuje." "A co se stane pak?" "Nic, to je celý." "Fakt? To musela bejt ale blbost." "Ne, bylo to super! Nemohl jsem odtrhnout oči od obrazovky, úplně mě to vtáhlo. Ten chlápek to má v hlavě srovnaný a člověk mu prostě musí fandit." "A co tam jako řeší celou tu dobu?" "Ivan Locke, hlavní postava, udělal rozhodnutí, i když tušil, že to bude mít špatný následky. Rozhodl se zachovat správně a napravit jedno 'uklouznutí' a narozdíl od svého otce neustoupit. Je zvláštní, že film, který se celý odehrává v autě, skládá se jen z rozhovorů a nejde v něm o akci, zbraně ani zločin, dokáže být tak zajímavý, ale funguje to a já hodnotím hodně silnýma čtyřma hvězdama."
4 , John Rambo nám zraje jak víno a je to vidět i na jeho projevu, už ne uáááá ale souvislé věty a má to hlavu a patu. Samozřejmě je za vlasy přitažené když on sám je nakonec všechny pobije a hrdině zvítězí,  ale pokud toto pominu, přeci jen jsou to jen slaboduchý američané,  tak tento film je co se týká popisu reality prostředí v  asijských krajích kde se bojuje a jednání lidí asi nejreálnější. To velmi kvituji a chválím. Také se zde ukazuje naprostá naivita slaboduchých bělochů, kteří si myslí, že chlebem a léky dokáží něco změnit. Ukazuje se zde, kdo je tu doopravdy hlupák a kdo kde nemá co dělat,  doopravdy jsem to od toho filmu neočekával a nelituji času do něj investovaného.
4 , Amara McLaughlin wrote for Moment that the film is "an intercultural revolution that traverses geography, nationality, religion, sexual orientation and migration." This is probably the first film about gay Palestinians that is blissfully free of cliches.
4 , Je to příjemná podívaná na kterou se da koukat.
4 , Starfighter volali piloti lietajúca rakva alebo aj výrobca vdov... Kúpa týchto rakiev bola politická záležitosť a vysoká nehodovosť sa preto ututlávala. Nemecký pilot Erich Hartmann, jeden z najúspešnejších stíhačov histórie, bol proti týmto nebezpečným strojom, ale žiaľ, ako to výborne ukázal film - politický záujem bol dôležitejší ako smrť 116 pilotov. Dvojnásobná nadzvuková rýchlosť lietadla a schopnosť niesť jadrové zbrane bola dôležitejšia pre Luftwaffe ako smrť 116 pilotov. Obchod bol dôležitejší ako smrť 116 pilotov... To nie je len história. To je nadčasová myšlienka filmu. Úžasný film, ktorý keby sa viac sústredil aj na špinavé pozadie, nielen na boj vdov na ich odškodnenie firmou Lockheed, dokázal by viac gradovať a nenudiť aj divákov neznalých leteckej problematiky.
4 , Film s hviezdnym obsadením a s veľmi silnou myšlienkou. Myšlienkou nie zobraziť úmrtie (pravdepodobne) budúceho prezidenta Kennedyho, ale skôr odkaz, ktorý sa snažil vtedajším obyvateľom Spojených štátov amerických predať. Doba po smrti Martina Luthera Kinga, krušné časy vojny vo Vietname, americká spoločnosť 60. rokov stojaca na prahu novej éry, na prahu dverí, o ktorých nikto nevedel, čo sa za nimi skrýva. Senátor Kennedy však vedel, že za týmito dverami možno nájsť nádej, veril v ňu a postupne v ňu začali veriť aj samotní Američania. Uverili v príchod novej éry lepších zajtrajškov. Prišiel však 4. jún 1968 a Američania opäť nevedeli, v čo majú veriť... Myslím si, že tento film nepotrebuje, aby som o ňom veľa písal, každý by mal zažiť atmosféru hotelu Ambassador sám, aby videl ako sa od rána do večera menia životy postáv, ktoré spolu v konečnom dôsledku nemajú nič spoločné, ale svojim spôsobom sú všetky rovnaké. Vystavené ťažkým rozhodnutiam a úskaliam života nevediac pritom ešte, že sa stanú súčasťou histórie. Nádej, v ktorú všetci začínali veriť sa im razom rozplynie pred očami a vtlačí im do oka slzu smútku a hlavu zaplaví otázka "Prečo?" Nielen prečo zabili senátora Kennedyho, ale prečo je na svete zlo? Asi preto, aby mohlo existovať dobro... Ale to nech posúdi niekto po nás. Bobby vás zaujme charizmou, hereckým obsadením, zvukom ticha a hlavne Kennedyovým prejavom v závere filmu. Ten totižto bohužiaľ odzrkadľuje aj obraz dnešnej doby.
4 , Jak to tady hezky kecál rozvinul do několika vět roz(v)bitých, snaživý Leo se tak plazil, aby si konečně zasloužil vysněného naleštěného plešouna, až by se nad ním slitovala i božská veverka Božka a nakonec, aby svých devět životů nepřečerpal, mu ho z milosti dala. Né, že by si ho nezasloužil už tenkrát na západě v Titaniku, ale přece jen musel ještě dojít severni cestou přes východ na jih a dozrát k velkorysému odpuštění. Amen.
4 , Ale jo, je to dobrý. Překvapil Pucflekův Batman a především jeho aston. :-) Ostatní členové hereckého obsazení zklamat nemohli a zmiňovat monumentální Pokojovu (a J. XL) hudbu by bylo jistě klišé. Akční scény (aspoň tedy ty, co se bezprostředně týkaly gothamského Temného rytíře)  mi připomněly mou oblíbenou herní sérii Batman: Arkham, což tedy také představuje plus. Líbilo se mi i vkusné načrtnutí toho, co můžeme od DC v budoucnu očekávat. Děj je vcelku jednoduchý, přímočarý a určitou logiku, co drží film, má. Ale musíte zabránit tomu, aby vám přemýšlení o detailech zkazilo celkový zážitek. BvS je zkrátka pro Upřímné trailery nebo HISHE velmi snadným terčem. :-) Také se dá říci, že již z trailerů proklamovaný souboj mezi člověkem a bohem je spíše kláním mezi pozvolným rozuzlením a deus ex machina. A to se týká především Lois. Ta kam vstoupí, tam jednoduše vždy nastane zázrak. :-) No a za zmínku stojí i Doomsday, jehož musel modelovat nějaký nadšenec do P. Jacksona. Protože "vůbec" nepřipomíná jeskynního trolla z LOTRa a "vůbec" nezažije totéž, co King Kong. :-)
4 , Nebyt DeVitta a Lawrence asi bych to zavrhla jako odpad, ale oni dva me proste bavili. Hon za jesitnosti udelal vybornou oddychvou komedii.
4 , Pro milovníky ultra vytrvalostních běžeckých závodů naprostá povinnost. My zbylý ostatní normální lidé můžeme jen nevěřícně kroutit hlavou nad novým rekordem. Expediční kamera 2016 (Krnov).
4 , Prvotřídní a důkazný film o globáloním oteplování, které už se dá těžko zastavit či zpomalit. Dva hrdinové prochází deštěm, bahnem, pralesem, bambusem, lišejníkem, aby nakonec našli místo pořízení fotografie ledovce před 100 lety a učinili hrozivé porovnání.Expediční kamera 2016 (Krnov).
4 , Škoda těch slabých místy až hluchých ukecaných scén. Každopádně travička, kokain a samozřejmě nějaké ty éčka v nejnovějším provedení tady ovládnuli a doslova zparodizovali celý film. Kromě toho zde bylo i několik dobrých hlášek kolem sexu...co děláš ? Já myslel.. ještě nepřišla ta chvíle ? Ne ? a jseš si jistá ? :D opravdu zabijácký, nehledně té hlášky - Já jsem hardick! Co ? HARD - DICK ! Prostě tvrdej č*rák co dodat :D
4 , NXT se za poslední roky neuvěřitelně zvedla. Dříve to bylo celkem o ničem, ale teď už to má velký potenciál. Vidíme tam hvězdy jako Finn Bálor, Samoa Joe, Austin Aries nebo Shinsuke Nakamura a NXT Takeovery jsou prostě neskutečný. Každopádně, weekly NXT jsou pořád dost slabé a proto dávám jasné 4 hvězdy.
4 , Nejdříve se stal horolezcem, zimním lezcem, pilotem helikoptéry a nakonec založil záchranný systém v Nepálu, který sám před lety potřeboval. S helikoptérou učinil rekord 7800m, 1000m nad limitem testování helikoptéry pro záchranu lidí. Expediční kamera 2016 (Krnov).
4 , Parodie na všechno co chytne a nepustí.Hodnotit film skoro jenom,který jakmile přejde do obleku Deadpoola,je víceméně jen scenáristický epos keců na všechno a to se ještě člověk co nezná některá jména nemůže ani zasmát.Neříkám,že je to řechtanda jako prase,ale je to ten typ humoru co mi nevadí.Fór je v tom,že se objevuje v tolika filmech,jen bohužel tu smůlu,že tohle je vlastně komiks a celé bráno s notnou dávkou nadpozemských sil.První hned scéna jako vystřižená z Matrixu. Tam mi snad nejvíc vadilo,že nebyl žádný joke vůbec na ten film,přitom se tam nabízel hned od první dobrý.To,že je vlastně skoro celý film jen tlachání o tom,jak vůbec vznikla postavička s pár hezkýma momenty Moreny Baccarin,na kterou by se dívalo dobře i o sekundu víc,tak to Tim Miller nakonec vysekal z toho rozpočtu fakt červený eso. Reynolds mě baví ve filmech a možná i díky tomu mi vůbec nevadila prostřední část filmu,která byla zas tak trochu jiná story.Je pravda,že tady se maskuje všechno.Je tu najednou střih a švih,pak se jen hláškuje ,udělá se pár triků a jdeme z placu,ale funguje to skvěle.Jen škoda,že někdy nepokračovala scéna déle na vysvětlení některých momentů.Třeba tyč co prošla břichem Deadpoola,aby ji pak Francis zahnul.Terminátor jak vyšitej,ale jako proč?No nic tak já si pustím tedy ten teaser na tu dvojku :)
4 , Do HAJZLU snad půlka filmu byla vykradená z předešlých částí. Vůbec, ale opravdu VŮBEC to nemělo napětí, akce stály za HOVNO a bylo to cele takové NEDOMRLÉ:( Asi nejhorší díl. Jako ty prachy jsou v tom vidět, ale tohle sou KURVA SW!!!! Tohle má být špička ve VŠECH směrech a ne jen barvičky a triky.
4 , Film, u něhož se mi líbil obsah, který měl rozhodně potenciál, nicméně akce založená na zbrklé a zmateně rozklepané kameře mě teda moc nebere, což mi trochu zkazilo celkový dojem z filmu. Každopádně netradičně modifikovaní zombíci a celkově příběh o apokalypse světa se povedlo vykreslit na jedničku.
4 , Lidi si neuvědomují, že voda patří do řek a né jen pro vlastní uspokojení svých potřeb (elektřina, zelenina, klimatizace apod.) Voda kudy teče, tam přináší život a radost. Expediční kamera 2016 (Krnov).
4 , Moc hezký seriál. Jako jeden z mála originálně vybočuje z té hromady seriálů co se točí. Příběh je neohraný a moc se mi líbí konečný recept u každého dílu. Opravdu povedené.
4 , Pozor komentář obsahuje SPOJLERY. Jasný důkaz toho, že Iráčané jsou pohostinný a ochotný národ. Tahat nafukovací lodě na zádech není žádná sranda nebo sjíždět rychlou řeku bez pádla. Nakonec je kolo tím nejlepší prostředkem pro poznání místní kultury. Expediční kamera 2016 (Krnov).
4 , Petr Zelenka má velmi nápaditý přístup k filmařině a tento snímek to jen potvrzuje. Jedná se o perfektní mystifikaci, kterou výborně sepsal, a také zrežíroval. Já osobně ho obdivuji, že se dokázal soustředit na své natáčení a přitom kontrolovat, aby se před ním odehrávalo jiné natáčení, a aby působilo reálně, což není pochyb o tom, že se to povedlo. Celkově mám ale ze snímku takový dost zmatený pocit, přišlo mi to trochu nesourodé. Kazí to dojem z celku, ale na druhou stranu mám rád neotřelé nápady, a tak dám velmi dobré čtyři hvězdy.
4 , 1.série: 4,5*, 2.série: 3,5*, 3.série: 4,5*, 4.série 5*,
4 , Zbytečný začátek, nefungující (a zbytečné lekačky) a totálně přehnaný (a zbytečný) konec. První hodina je na pět hvězd - docela odvážný "rádoby-horor", celkem slušně černohumorná satira na výchovu amerických dětí a úderné "hlášky" Esther, u kterých jsem citoval PewDiePieova slova: "This is how we do it in Sweden!" (if you know what i mean). Sice mi přišlo divné, že fandím antagonistovi (protagonistovi?), ale co už. Druhá polovina to dost shodila, zkoušejíc být drsnější (zbytečně) a s totálně wtf zápletkou a koncem, který lehce připomíná Revenanta (i když Orphan byl vydán o 6 let dříve). Těžko říct, jestli si někdo po tomhle bude chtít adoptovat dítě :)
4 , Čekala jsem společenské drama na téma přetahování o syna po rozvodu a byla jsem příjemně překvapena napínavým detektivním thrillerem. Nikdo ze zúčastněných není zrovna stoprocentní klaďas, takže vše působí o to přirozeněji. Herecké výkony hlavních postav byly přesvědčivé a nebyly zde žádné zdlouhavé či nudné scény, film nemá přehnanou délku a děj pěkně "odsýpá".
4 , Pomalé, jak svetr od babičky kousavé, podmanivé tempo ve filmu, který působí jako kdyby Hitchcock adaptoval povídku Edgara A. Poea. A možná historicky první oficiální odsouzení spoilerů ve filmu, jehož děj neradno popisovat, pročež se toho vyvaruji úplně. Co se celkových dojmů týče, můžu vám ale bez výčitek svědomí říct, že jsem viděl jeden z nejnapínavějších psychothrillerů vůbec. Pravda, tento, ve své době vrchol kinematografie, sice dnešního diváka maličko (pokud je schopen docenit i jiné filmy než Avengers), či pořádně (jestliže není) znudí svou první půlkou, která se možná až zbytečně táhne, ale přesto jde o nadčasový kousek, který ani po šedesáti letech neztratil téměř nic ze svého kouzla.
4 , Jako u Man of Steel. Začátek až do prvního střetu skvělej a pak zase zbytečné onanie se zbytečným monstrem. Ve výsledku ale pořád lepší než nudní Avengers.
4 , Parádní scénář, zajímavé téma socialistických vrcholových sportovců ( mám ráda Kratochvílovou).Herecký výkon Judit Bárdos byl naprosto famozní. Až se mi tajil chvílemi dech, jak dobře to ta dívka zahrála. Role seděla i Geislerové a tak nějak se to povedlo celé.
4 , Suburra je v mnoha ohledech výborný film. Skvělí herci pod taktovkou skvělé režie servírují skvělé herecké výkony za doprovodu fantastické hudby a jedinečných kulis starého i moderního Říma. Jediný zádrhel, který mé hodnocení sráží o hvězdu níže, jsou dějové mezery, pravděpodobně způsobené nuceným zkrácením stopáže. Viz SPOILER: Co se stalo s poslancovým synem? Jak může "obyčejná" smažka najít obydlí obávaného "Krále Říma"? A proč nemá tento král ochranku? Dějová linka kolem papeže si pak zřejmě jen pohrává s divákem, protože vede jen do slepé uličky.
4 , Z Abramse se stává mistr remaků. Tenhle příběh už jsem jednou vyprávěný viděl. A i když je to hezké a patřičně politicky korektní, vlastně mi to nedává úplně smysl. Film jako takový je koukatelný, ale v rámci SW univerza extrémně zbytečný a vlastně zpochybňuje smysl původní SW.
4 , První dojem:  " mám nápad , sníme psy"!!!ale potom mě to nějak vzalo, kamera "rybí oko " se mi tam moc nelíbila, chce to vidět ještě jednou!!!
4 , S knížkou se to vůbec, ale vůbec nedá srovnat.
4 , Jakkoli se mi jinak Cumberbatch jakožto do hlavní role zasazený a celý snímek, film, seriál, hru táhnoucí herec začíná trochu přejídat, nedá se upřít, že do hry vkládá všechno a i přes to, že Frankenstein byl imo lepší, stálo to za to.  A naživo to muselo být teprve skvělé.
4 , Roztomile přiblblý film, který porušuje jakože-pravidla svého fikčního světa, respektive dlouho se tváří, že nějaká pravidla má, ale když pak přizná asi kolem 80. minuty barvu, začíná to být už jen čirá (nadále stejně přiblblá) radost.  Dialogy jsou naštěstí napsané dostatečně pitomě, že se jim dá smát a film vnímat jako komedii. 3D to je patrně jen proto, aby lépe vyniklo poprsí ženských postav. Výtvarně krásně pojatí hadi a démoni. Bavil jsem se :-)
4 , Nejspíš můj Batman, asi ne můj Superman a určitě ne můj Lex.... ale fakt dobrej film. Dejte pryč první hodinu a je dokonce vynikající....
4 , Studie kolektivní zbabělosti vedoucí k nezastavitelné agresi. Po mírně rozvleklé expozici se rozvíjí syrový, neamericky opravdový thriller. Ještě zajímavější by však byl film o tom, co následovalo. Jak těch několik sobeckých, tupých a bezcitných lidí neslo svou společnou vinu.
4 , Zdánlivě obyčejný příběh reportérů z novin. Avšak tu a tam se začínají objevovat náznaky, že fláternící nebudou zase tak uplně čistí jak by meli býti. V průběhu filmu se z toho vyloupne zhruba 70 kusů rožněných jedinců, ale pambičkářská klika to má celkem všechno ošéfovaný.  Nakonec naši s odřenýma ušima zvítězili. Na odstřel s panem Crowem mi přišlo kapánek dynamičtější.  80/100
4 , "Cože, 4 hvězdičky? No to si asi dělá prdel ne. Dyť je to taková sračka!". Je, milé děti. Je. Jenže, ačkoliv jsem fakt hodně vnitřně bojoval s tim co vidím, a tim myslím kurevsky bojoval. Tak jsem podlehl. Ozvalo se fanouškovské srdíčko . A výsledný pocit z filmu je nakonec: "Vlastně fakt dobrý." Jestli za to můžou stovky hodin strávených u anime. Neskutečná láska k Dragon Ball Z a One Punch Man a nebo to, že jsem od mala nedal dopustit na Supermana a Batmana a v dětství to byli ti moji TOP hrdinové, nevím. Každopádně je to asi hodně čistě subjektivní pocit, a objektivně Snyder skutečně dodal dosti chaotický a šílený paskvil s přepáleným finále. Jenže to finále, které je mnohými tak extrémně kritizováno, to je zkrátka hraná podoba One Punch Man na stříbrném plátně. A toho já žeru.
4 , Tak ted jsem se vrátil z kina a musim říct vyloženě špatný to nebylo ,ale čekal jsem větší souboj Batmana se Supermanem,ale v první řade Ben Affleck Batmana zahrál nejlíp jak mohl netušil jsem že ho dokáže zahrát tak tamně ,scénář trošku pokulhával,ale co bylo vynikající byla Wonder Woman.Rozhodoval jsem se hlouho jesli 5 hvězdiček nebo 4,ale dám 4 za ten souboj ten mohl bejt delší a mohlo jich být víc takže 80 procent.Ještě jednou dodám vyloženě špatný to nebylo.
4 , Další netradičně pojaté zpracování upírství. Zpracované dle reálné představy. Boj lidí vs. upírů není o tom, kolik víc sejmete, ale o to nalézt ultimátní řešení. Hodně štěstí.
4 , Krásný pokus o retro nitro ramba s moderním masakr-feelingem. I když je to třeba jen na jedno shlédnutí, rozhodně nenudí
4 , Milý film, pěkně zahraný. Ale k plnému hodnocení mu přece jen něco chybělo. Silná čtyřka. 79%
4 , "Hasta la vista, baby." Prostý příběh čerstvě zamilovaného páru, řešícího klasický problém "nemáme to kde dělat", ve kterém jeho protagonisté postupem času zjišťují, jak rozdílné mají životní situace a názory, vzhledem k jejich vzdělání, ambicím a právě probíhajícím ekonomickým krizím, na jehož autenticitě má určitě zásluhu i představitel smutného a ustaraného hlavního hrdiny Joseba Usabiaga.
4 , Ne že by mi vadilo, že DiCaprio hraje v tak dlouhých filmech (protože i tady hraje naprosto perfektně a nikdo na něj nemá), ale tohle přeci jen mohlo být kratší, a nejen proto, že že tady Howarda Hughese zná opravdu málo lidí. Režie je jako vždy veliká - vizuálně úchvatná, atmosféricky strhující a zvlášť, když do toho hraje ta vynikající hudba. Takže to, že je to strhující jak vizuálně a herecky (a režijně) asi nepřekvapí, jen mě mrzelo, že i když vztah Howarda s Hepburnkou a dalšími byl napsán skvěle, to, co se netýkalo vztahů nebo natáčení, mě vlastně ani moc nebavilo a občas se to opravdu táhlo. Jenže to není chyba filmu, ten by mohl být perfektní, neboť chyba moje. To nic ale nemění na tom, že mě to určitým způsobem okouzlilo a rozhodně si nemůžu stěžovat. Jo, dobrý. 80%. PS: Ta Cate Blanchet si toho Oscara fakt zasloužila, byla luxusní, kam se hrabe Galadriel...
4 , Moc se mi líbilo solné jezírko. Velká škoda Egonova, že se mu při pohledu na nějakou tu menší kalužinku sevřely půlky. Přišel o luxusní zážitek. Takže přišlo samozřejmě další dělení. Další super podívanou bylo určitě fárání a chvilkové otestování životů horníků. Pavlík si nám přivykl na zelené štěstí. Kluci se zúčastnili natáčení amerického trháku. Vtipnou tečkou byla určitě divácká účast na šíleném wrestlingu. Celkově velmi vtipný a hodně našlapaný díl. Zřejmě nejlepší v celé této sérii.
4 , "Suchý banán" :).
4 , Batman v podání Afflecka je výbornej, WW je taky správná Amazonka. Eisenbergův Lex Luthor je přímo parádní a tak jediný herecký zklamání je asi Superman, kterej je fakt nudnej a nevýraznej. Akce slušná, efekty super, teda až na ten přepálenej závěr a nadchla mě hudba. Ve výsledku je to teda lepší film, než jsem čekal a tudíž čtyřhvězdičková spokojenost. Těm lepším Marvelovkám se to ale ani náhodou nevyrovná...4*
4 , Zase jednou po letech, a pořád se u toho bavím. Scenárista Zdeněk Svěrák je prostě takový náš národní poklad, čímž nechci snižovat přínos pánů Smoljaka, Abrháma, Uhlíře a dalších (dámy nevyjímaje).
4 , Film jsem měl rozdělený na 2 půlky. První mi přišla skvělá, to jsem si říkal, že po dlouhé době zase koukám na kultovní film, jak jsem tam ale pustil druhou, šlo to zu grunt. Tam už je zase typická americká akce, kdy hlavní zlej přežije všechno spolu s hlavníma hrdinama aby mohl být na konci filmu spektakulárně zlikvidován, samozřejmě, že nejdřív bude mít navrh, ale potom na poslední chvíli se vše v dobré obrátí, jak to bývá u amerických filmů zvykem.
4 , Tenhle studentský medailonek člověka, o kterém jsem nikdy předtím neslyšel, je rozhodně pozoruhodný. Stejně jako sám portrétovaný Oldřich Uttendorfský.
4 , Sakra!! Konečně!!! Bond...  **** a půl *
4 , 86 minut sevřeného žaludku, ještě dlouho po závěrečných titulcích jsem koukala na černou obrazovku. 4*
4 , S01 3* S02 4*
4 , Celkem jednoduchý milostný příběh odehrávající se převážně na velké nákladní lodi převážející kontejnery, v závěru pak na ostrově Martinque, kam loď dopluje. Film vynikne spíš minimalistickým zpracováním, než samotným příběhem. Dokumentárním způsobem zachycuje loď, práci na ní, přístavy, moře i život na ostrově. Některé scény a dialogy se odehrávají normálně, některé jsou popisovány pouze formou Markova komentáře v pozadí - a to bych viděla asi jako nejslabší bod filmu, ubírá to už i tak na malém množství společných scén.
4 , Velmi roztomilý film, který vykouzlí úsměv na tváři snad každému.
4 , Velmi zvláštní počin, který je jedinečný tím, že nelze nijak a nikam zařadit. Navíc film pojednává o postavách, které jsou tak ztracené, že snad ani není potřeba je natáčet na kvalitní kameru a dobrý zvuk. Zkrátka absolutní úlet, který svou zvolenou formou odpovídá charakterům postav, tudíž se nesnaží stáhnout pozornost jen na způsob natočení. Jen dramatická linka občas moc nefungovala...
4 , Fassbinderova poklona klasickému Hollywoodu a zrkadlo nemeckých dejín v jednom. Nie ale tým, že by o továrni na sny rozprával, ale že evokuje formou aj obsahom napríklad Sunset Boulevard a nakoniec je samozrejme jedno, kde sa príbeh odohráva, pretože filmári sú všade slizkými bohémami a k drogám nemajú nikde ďaleko. Veronika Vossová je veľmi smutnou postavou, to ale nakoniec snáď aj všetci v tomto veľmi neutešenom, ale štýlovo nesmierne vypiplanom filme. Fassbinderove pohľady cez členené okná sú tu snáď ešte viac, ako obvykle a režisérova zrelosť je cítiť v každom zábere.
4 , K niektorým filmom sa netreba nejako moc rozpisovať. Povedzme si len celkom úprimne, že ide o úprimnú, milú romantickú komédiu, ktorá vie spraviť hrozný deň príjemným. Prvá polka je viac milá a šarmantná, druhá polka filmu je viac vtipná a nemyslím si, že film by nejakým spôsobom vedel uraziť. Nemyslím si, že ponúka niečo nové, ale na druhú stranu ponúka príjemnú zábavu. A aj to človek občas potrebuje. A určite by som viac odporúčal ľuďom na zasmiatie tento film, než niečo ako napríklad Vacation Hodnotenie: B+
4 , Nějak se mi ty Moffatovi speciály začínají nelíbit. U Rusella mi vadilo, že se skoro každý speciál odehrával v Londýně, u Moffata jsem proto ocenil, že se každý odehrává na jiné planetě, ovšem přijde mi, že nedokáže využít všechen potenciál. Ono nápad tohoto vánočního speciálu je velice dobrý, vraždící sněhuláci jsou super, Clara je také celkem fajn, ale myslím, že z toho šlo vytěžit daleko více. Možná nejslabší speciál spolu s Doktor, vodva a skříň. Jinak mě hrozně překvapilo, že Doktorovi dali novou společnici v polovině série, vždycky se to dělo na začátku série.
4 , Na české poměry je to docela slušná detektivka. Ani obsazení není šatné. Trochu nezvyk oproti jiným podobným seriálům.
4 , Navzdory tomu, co napíšu dávám takovéto hodnocení. Ano, je pravda, ze herci jsou vybráni jako by šlo spíše o casting na Beverly Hills, ale to bych nebrala jako nějaké velké negativum. Jen je tahle skutečnost postavena do silného protikladu k tomu, jak si kdo představuje člověka zabývajícího se filozofií - takže předsudky. Další co tady kdo zmiňuje - proč se to odehrává v Jakartě a nikdo není Indonésan...Tohle ale nemůžeme s určitostí říci, a navíc není nějak přesně určeno, jakou školu tito studenti studují... Protože jsou očividně naprosto odlišní, může jít o nějakou mezinárodní instituci... Ale tohle všechno jsou celkem detaily. Důležitý je tady smysl, příběh a charaktery. K těm charakterům: kromě (téměř) náhodně určených povolání a skills, které si postavy vylosují je tady pramálo poznat, jaký kdo je...Téměř všichni mi připadají charakterově strašně podobní (až na profesora opovrhujícího city a oceňujícího pouze rozum), divák musí řešit jakoukoli nuanci, aby se do postav ponořil.  "Provedení" příběhu a jeho konečný smysl vyplývající z posledního scénáře katastrofy, která se nakonec nestala, jsou celkem zajímavé, ovšem je pravda, ze spousta věcí mohla být dotažena do konce (co ten vztah A+ studentky s profesorem??? Nebo vůbec vztahy mezi studenty, o nichž kromě velice povrchních informací nic nevíme?) Rozhodně nejde o nějaký propadák, obzvláště vizuální stránka je velmi působivá, hlavní myšlenka, tedy dle mého názoru ta, že čistý rozum  je vždy lepší obohatit také citem je fajn. Určitě stojí za to zhlédnout. 66%
4 , Sympathy for Delicious (hlavní postava má přezdívku Delicious D) stojí za pozornost bez ohledu na to, jaký kdo máme k církvi a zázračným léčitelům vztah. Tohle téma bývá tenký led, ale Mark Ruffalo citlivě rozložil míru pokušení a viny v různých nuancích a naladil k přemýšlení. Učinil tak spolu s charismatickým Christopherem Thorntonem, v němž vidím největší plus. Nevyžádaným darem stiženého vozíčkáře, který může léčit všechny jen sebe ne, hraje úchvatně, možná i proto, že sám je po úrazu na vozíku a hlavně hraje svůj scénář. Obsazení mých dvou oblíbenkyň Lewis a Linney mě k filmu přivedlo a jsem ráda, že nezůstalo jen u toho. Bez zajímavosti není ani přítomná hudba a věnování Ruffalovu bratru Scottovi, který zemřel střelnou zbraní za dosud nevyjasněných okolností.
4 , Takovouhle brutalitu jsem opravdu nečekal. Smysl určitých scén mi uniká, ale pořád je to na animák dobrá podívaná.
4 , Velmi pěkná pohádka s velice pěknou princeznou Ilonkou. Byl jsem zrovna v pozdní pubertě a nemohl od ní odtrhnout oči.
4 , Nejprve jsem narazila na verzi z roku 2010 a ta mě oslnila. Přijde mi, že druhá herečka je uvěřitelnější. Nicméně námět je úžasně realistický a tím je originální.
4 , Nu což o to, film je to pěknej, bohužel však "jenom" pěknej, srovnání s knížkou nemůže vyhrát, i kdyby... i kdyby tam místo tej ošklivky Emmy Stone hrála, já nevím, Rosamund Pike. Tam, kde jde knížka do hloubky a vy s hlavními hrdiny, nebo v tomto případě spíše hrdinkami, soucítíte a hlavně se do toho děje fakt ponoříte, klouže si film jen tak po povrchu, páč a protože prostor k tomu jít řádně do hloubky zkrátka nemá. Což je škoda, ono vyškrtat z knížky docela dost zásadnějších událostí (například, že se z Aibileen nakonec opravdu stane spisovatelka (samozřejmě pod jinou identitou), když jí Skeeter přenechá své místo dopisovatelky Myrny). A tak dále a tak podobně. Film se naopak může pyšnit pěkným dobovým vizuálem a příjemným soundtrackem. Děj jako takovej nebudu nijak rozebírat, sem tam nějaké to klišé, sem tam nějakej ten stereotyp, ale minimálně všichni ti, co tak rádi zvedaj pravou pracku anebo ti, co je vzrušuje oblíkat se do bílýho prostěradla, by jej měli vidět a zamyslet se nad svou debilitou. Ale to jsem odbočil, zkrátka The Help je silnej příběh, podanej trefně s nadhledem. A pokud si ho chcete prohloubit, jop, sáhněte po knižní předloze.
4 , Výnimočne pridávam hviezdičku, aj keď to nedokážem racionálne zdôvodniť. Jednoducho sa mi na ten film dobre pozeralo a na rozdiel od iných si ho dobre pamätám aj po niekoľkých rokoch od prvého sledovania. Vôbec mi neprekážalo, že Juliu Roberts príliš nemusím a Denzel Washington sa herecky iba rozbiehal.
4 , Fakt mi přijde, že Rob si ujíždí čistě na tom co ho baví bez ústupků, čehož si vážím a tenhle nový kraťaso-klip s ceckatou Sheri Moon a nadrženými ufouny je toho důkazem. Nová deska bude ještě větší béčková špinavost než ta předchozí.
4 , To byly časy,kdy na vhs jsem koupil na burze 7 kopii PACO.Uff,dobrý akční nářez s Georgem Eastmanem .Velmi dobré 80 léta.
4 , Bez pěti hvězdiček jen kvůli přetaženému konci. Konec problémů tehdy jak tam seděli všichni vedle sebe před policajtem by pro mě byl mnohem milejší. Jinak super oddychový film.
4 , Námět stokrát vylouhovanej čaj, ale když se sejde dvojka Scott-Crowe, asi z toho nemůže vzniknout špatný film. Krásně odvyprávěný příběh workoholika Maxe Skinnera, jenž na jihu slunné Francie pozná nejen, co je v životě skutečně relevantní, ale najde si i tu svojí osudovou. Vím, zní to hrozně blbě, ale tenhle snímek je tak dobrý jako to nejlepší archivní víno. A jelikož jsu abstinent, sáhnu zase někdy raději po tomto Dobrým ročníku.
4 , Konečně po dlouhé době jedna perlička. Film natočený ve stylu, kdy se se vším začínalo a bez zbytečných řečí :D Velmi vtipný a zábavný film. Skvěle sehraný hlavní hrdina se svým psím parťákem, který pobral zřejmě více rozumu, než většina lidí. Tímto stylem to mohlo pokračovat, avšak jak už to bývá, technologie se neustále zlepšuje a němému filmu odzvonilo. Co si má hlavní hrdina počít teď?
4 , Velmi inteligentně natočené drama, které občas působí možná až příliš faktické a distancované od emocí postav, ale to je napraveno v pozdější polovině, kdy můžeme vidět nádhernou proměnu Fehlingovy postavy, jehož výkon filmu opravdu dodává potřebný rozměr.
4 , Když jsem v kině shlédl scénu, jak se z mrakodrapu Joseph dívá dolů, asi sem trošičku dostal závrať... No všechnu čest pánovi, který takhle hazarduje se životem, mě stačí vyšplhat na rozhlednu a mám dost :D Hlavní hrdina je velmi vtipný a skvělý artista a provazochodec. Film je natočen výborně, někdy i Joseph jakoby mluví přímo k divákovi, což se mi na filmech líbí. Všechno se odvíjí rychlým tempem a po ohromujícím závěru naštěstí nikdo nemusel seškrabávat hlavního hrdinu na chodníku. 4*
4 , Oproti tomu co ide teraz na nove je toto Tip Top.
4 , 70%
4 , Výborný pilot, který Akta X zcela charakterizuje, uvádí na scénu sympatickou dvojici (ale je zde už i nemluvný "muž s cigaretou") a představuje budoucí styl případů plných tajemna, konspirací i nadpřirozených záhad. Rozhodně dokáže natěšit a nalákat na další epizody.
4 , Ona (Meryl Streep) jako udřená děvečka, on (Tommy Lee Jones) jako podivínský statkář a do toho všeho sexuální psycholog (Steve Carell). Již od první klapky na vás padne pohodová rodinná atmosféra, u které nemáte sebemenší problém poznat, že až tak pohodová nebude. Problémem je stařecká zapšklost, která je cítit na míli daleko. Ze vztahu se vytratil všechen sex, dokonce i běžné dotyky nejsou na běžném pořádku. Z tohoto důvodu utratíte dost peněz, které by se mohly použít například na novou střechu a jedete kamsi do neznáma za nějakým chlápkem, který vám má pomoci z této šlamastiky. Dostáváte domácí úkoly, které se snažíte splnit na jedničku, výsledek je ovšem nedostatečný. Závěr je přesto šťastný a radostný, prostě takový, jaký jsme si od začátku přáli. Třešničkou na dortu jsou závěrečné písečné záběry, které mají charakterizovat druhou svatbu, neboli obnovení manželství.
4 , Bombastickej film na zasmání  :D ... Jak se partička poblázněných studentů sama pozabíjela, to prostě nepochopíš. Jenom lituji chudáky naše hlavní hrdiny, kdy se smrt snažili nějak rozumně vysvětlit, ale tohle by jim prostě nevěřil nikdo a nikdy. Slušně natočené, zábavné, hlavní postavy vypadají jako zabijáci, ale nenechte se zmást vzhledem.
4 , Překvapivý progres oproti jedničce, která měla bohužel mnoho hluchých míst a celkově byla nedotažená a ten promarněný potenciál tam byl velký. Dvojka je už ale lepší v mnoha ohledech. MacFarlane jakoby trochu režisérsky vyzrál a natočil film, který překvapivě rychle ubíhá a slabší a hluchá místa omezil na minimum (přestože zde opět nějaká jsou). Zasmál jsem se ale daleko více, než u jedničky a u některých scén jsem se doslova válel smíchy (za zmínku stojí především dokonale zruinovaná improvizační show, kde ten černý humor dosahuje v hollywoodském filmu konečně těch správných výšin).
4 , Pepkova verze českého Popeláka, samozřejmě abgrejdováno na Pepkovu zálibu ve špenátu. Pohádkový díl, kdy Olie je princeznou a Bluto s Pepkem jsou princové ucházející se o její ruku.
4 , Ženské drama pro frigridy, co jim není žádný borec dobrej? Ženská pohádka pro tlusté a ošklivé co čekají na prince? Ani ne. The Fault in our stars je těžce romantická záležitost dle slavného bestselleru o mladé dívce s rakovinou, která náhle pozná – toho pravého. A překvapivě funguje fantasticky. Jedná se o další parádní romantickou záležitost, která opravdu funguje a působí romanticky od začátku až do konce. Každá scéna je takový romantický poklad, který o to více vnímáte, pokud jste si už vztahy prošli či vztah budovali. Vidíte ty úsměvy i slzy a do toho onen strach ze smrti, díky oné nebezpečné nemoci. Hvězdy nám nepřáli je tak báječný snímek, u kterého lze brečet a sledovat ho s velkým napětím, herecky pěkné, filmově pěkné a příběhově perfektní. Já si tuhle ubrečenost prostě užil… 80%
4 , Atmosféra je to, co posouvá snímek dál než podobné filmy. Místy je tak mrazivá, že se bojíte pohnout. Děj je jasný a přímočarý, nejsou tam žádný zbytečný kudrlinky vokolo. Film ukazuje smutnou věc, že boj s drogami a kartely se nedá vyhrát.
4 , Batman vs Superman je výborný snímek plný úžasně temné komiksové atmosféry. Po minulém (a z druhé poloviny hrozném) Man of Steel jsem od Zacka Snydera nečekal takhle skvělý snímek plný komplexních vztahů. Herecky naprosto excelentní - trio Affleck, Cavill a hlavně Eisenberg si každý okmažik krade pro sebe. Mám z toho filmu absolutní radost. Jedinou výtku mám vůči Wonder Woman, ta postava se tam vůbec nehodila a působila tam trapně jako deus ex machina. 3D je v IMAXu využito skvěle a nijak neruší. 8/10
4 , Lepší Pepkův průměr. Nejdříve mu sysel ztrpčuje pěstování špenátu, když však Pepek má možnost se sysla nadobro zbavit, vyměkne. A sysel mu za to zachrání život. Přátelství je započato.
4 , Je to důstojné pokračování filmu, člověk se zasměje i mu párkrát zatrne... Příjemně se na tento seriál dívá, ale nemůžu zatím po 19-ti epizodách dát plný počet hvězd. I když je pravda, že poslední díly už naznačují, že by se seriál mohl posunout ke špičce. Zatím 4*.
4 , Odpočinkový film (drama to moc není) o malém geniálním klukovi, co hledá sám sebe. Kromě zřejmé zápletky se slušným komediálním potenciálem (možná by z toho šlo vytřískat ještě více) mě zaujaly některé mexické reálie. I v komedii zaměřené na zvláštního kluka je mimochodem vidět, že i v roce 2015 je Mexiko zemí s výrazně rozdílnou životní úrovní na maloměstě (vesnici?) a v hlavním městě. Film je k doporučení, pouze mi přišlo, že chlapec trošičku přehrával a tím, že nebyl moc skromný ztrácel i část sympatií. Jeho rodiče byli důležitou vedlejší rolí a zhostili se jí velmi dobře. Některé ostatní postavy v rodině mi přišly zbytečné. 80 %. Febio 2016.
4 , Pokracovani tulaka Kenshina je po vzoru hollywoodu rozdeleno vedvi ale neni to na skodu jelikoz se dari budovat komplexni pribeh ktery me naprosto pohltil. Jsem zvedat na nejake (epicke) vyvrcholeni. Souboje s mecem jsou stale na spickove urovni.
4 , Čakal som tu nízke hodnotenie, niektorí by dali najradšej odpad ešte pred premiérov, už len z princípu. Ale k filmu. Začnem tým horším. Dej je naozaj trochu chaotický, je to zrejme spôsobené tým množstvom postáv. Napríklad sme sa vôbec nedozvedeli, prečo Lex vytvoril Doomsdaya, aj keď Lex bol celkom šialený sám o sebe a miestami fakt pripomínal Jokera, takže mu zrejme iba "preplo" alebo čo... No nevadí. Teraz to lepšie. Ben Affleck je samostatná kapitola a zabite ma ale podľa mňa najlepší Batman vôbec. A to aj napriek tomu, že vo filme nemal toľko priestoru . Dúfam, že bude samostatný film o ňom, pretože sa na túto rolu hodí. Wonder Woman potešila, Superman bohužiaľ málo výrazný.Nebol to Nolan a to je v podstate aj dobre, nemôžu byť všetky filmy rovnaké. Zatiaľ 4 hviezdy, musím to pozrieť minimálne ešte raz a potom uvidím. Videl v Cinemax Bory 3D IMAX.
4 , Kino Dukla Jihlava (23.3.2016) 75%
4 , Zpěvačka Meiko Kaji je něžným ztělesněním pomsty. Až na občasně roztřesenou kameru a pomalejší tempo, nemám co bych vytkl. Bez tohohle filmu by nevznikl Tarantinův Kill Bill. 70%
4 , Templáři na pranýři. Na úvod svého komentáře, chci méně znalým divákům sdělit , že existují dvě verze tohoto filmu. Ta méně známá , režisérská verze je o 44 minut delší než ta z běžné filmové distribuce a je to podstatně jiný snímek než jak jej prezentuje ta kratší. Ridley Scott si dal docela práci s tím aby vykreslil nečernobílé postavy jakož i viděnění světa. V době kdy šel tento film (sestříhaná verze) do kin jsem právě dočetl velice zajímavou knihu Pierse Paula Reada s názvem Templáři. A tak pod vlivem těchto faktů jsem sledoval osudy Bailiena z Ibelinu trochu jinou optikou. Existují dva zásadní pohledy na řád Templářů , ten ke kterému se přiklonil Ridley Scott, ještě v umírněné verzi kdy se nedostalo na satanistické rituály,  kopíruje názor francouzského krále Filipa IV Sličného jenž byl hrobařem tohoto mocného řádu. Důvody zde nebudu rozebírat , lze je najít v mnoha knihách či dokumentech.Historická fakta nejsou doménou amerických tvůrců ale o to jim v tomto filmu  primárně jistě nešlo.Pokud se tedy soustředíme jen na to co se děje na plátně či monitoru dostaneme zajímavý a výpravný příběh který je natočen jako skutečný velkofilm což lahodí oku . Pro milovníky žánru je tento film už kultovní záležitost stejně jak Gladiátor. Scott si v závěru snímku nechal otevřená vrátka a tak kdo ví ? Třeba se dočkáme volného pokračování.
4 , Těším se na prodlouženou R-kovou verzi. Pak třeba pár nesmyslných přesmyček začne dávat význam. Faktem zůstává, že v tom digitálním "bordelu" nemá z herců téměř nikdo co hrát - až na Eisenberga, který zvládl svůj part na výbornou. Affleck jako nasupený Batman je víc než ok a je dobře, že má na plátně o něco víc prostoru než Cavill coby (už zase) rozpolcený Superman. Sice je to na slabý čtyři hvězdy, ale s klidem si to pochutnává na posledních sterilních Marvelovkách a nebojím se věřit, že BvS s chutí schramstne blížící se souboj Cap vs. IM jako malinu. BTW: Nové hudební téma pro Batmana je vynikající... 75%
4 , Krasny Gilliamuv kratas, na ktery se kouka opravdu s radosti. Pribehove i obrazove jde o surrealistickou hricku, ktera je Terrymu tak podobna.
4 , Dobrodužná sci-fi pohádka,kterou už člověk viděl před lety.Je tu vlastně všechno,co fanoušek či divák čeká a nic víc.Všechno je stejný,jen Ford zas o kus starší.Nejhorší článek filmu je jednoznačně to černý nemehlo v podání Johna Boyegy,který snad chce být ještě vtipný.To jsem doopravdy moc nechápal,kdo ho vybral na castingu,ale asi chápu....Trikové efekty na jedničku,ještě aby ne a přitom tu není tak přetrikováno. Hold směr k nostalgii a snímkům na začátky dekády je tu prostě patrno všude.Příjemný odpoledne u filmu ano,ale zase úplně hitparáda to taky nebyla.Na to byl střed filmu docela nuda,protože film má sílu v tom,když je vidět vesmír,zvuky strojů a Han Solo v jacketu.
4 , Jackie si zamilujete. Po první sérii 80%.
4 , Dával jsem si na čas se podívat, ale po shlednutí je škoda, že jsem se nepodíval dřív, parádně vtipná rodinna komedie.. Super a bavil jsem se moc.
4 , 80% = 4/5
4 , Na film jsem se těšila dlouhou dobu. Nebyl tak skvělý jak jsem čekala ale rozhodně pěkně natočené, jen ta chemie mezi Ellen a Julianne opravdu moc nefungovala :)). Závěr pěkný, dramatický, dojemný :). Jen to bylo opravdu dost natažené.
4 , Režie hry Jan Mikulášek (Divadlo Na Zábradlí). Jeho "umělcování" je jako obvykle přílišné, naštěstí síla výpovědí, tj Juráčkův text (výběr) silný.
4 , Po shlédnutí prvního dílu bych hodnocení napsal asi úplně jinak, než teď po skončení celé série. Pozitiva postupně začala převažovat a já nakonec musím dílo jako celek pochválit. Na svérázné filmařské pojetí  V.Tauše bylo potřeba si zvyknout a já oceňuji, že se nebál natočit to po svém a zase trochu jinak, než jsme u běžných kriminálních případů zvyklí. Zatímco se záměrně přesvětlenou kamerou a zvláštně pojatou obrazovou kompozicí (místy až dost samoúčelnou) jsem se časem vyrovnal a akceptoval je jako zajímavý umělecký pokus, otřesná kvalita zvuku mě nepřestala rozčilovat, zejména bídná srozumitelnost dialogů.  A nebylo to jen špatnou technickou kvalitou zvukové stopy, ale mnohdy i vysloveně režijní záměr, když postavy dlouze mluví zády ke kameře, něco při tom jedí, nebo si dokonce čistí zuby…, tady už bylo těch neotřelých nápadů příliš a bylo to na úkor pochopení souvislostí v ději, a to není dobře. Co naopak rád vyzdvihnu, to jsou herecké výkony. Zejména Melíšková a Huba na výbornou s hvězdičkou, ale i Novotný, Majer, Voříšková, Krobot a samozřejmě Lábus v epizodní roli…a nakonec  nebyl špatný ani pan režisér v roli lehce psychopatického vraha. Pěkně vystavěný příběh, zdařilá hudba, zajímavě graficky vyvedené titulky – ano, bylo to ve výsledku nečekaně dobré!
4 , Superman umře. Jsem zmrd, já vím.
4 , Nezasmál jsem se u Hibernata jako u Četníků, Fantomase, Velkého flámu či Pošetilosti mocných, avšak i tato komedie se příjemně sledovala a některé scény byly vskutku "funesovsky" skvělé. Už samotná myšlenka o hibernaci zaujme. Pobavil jsem se, když Hubert popisuje smrt své ženy, ale také v části, kdy kdy hovoří o současné době.
4 , Třeštíková opět využila svoje aikido a nechala hrdinu svého filmu SAMOTNÉHO, aby se divákovi autenticky představil a podepsal si svůj interpretační ortel.  V tomto případě tedy anamnéza jedné ženy, která vynikala extrémní ctižádostí, jež dalece převyšovala její ostatní vlastnosti a dovednosti včetně charakteru a inteligence.
4 , Zhlédnuto v originále s titulky (díky, vám, co je děláte). --- První řada *** Nevím, proč je seriál tak oblíbený. Přišel mi kvalitou podobný The Vampire Diaries nebo Pretty Little Liars - ten typ seriálu, jenž nespadá do kolonky vě-fa, ale zdá se, že tu před dobrou kamerou tancují dobří herci, tak proč bych jej nezkusila. --- Oceňuji výběr hudby a zajímavé střihy, zvlášť márnice/postel. Zábavné. --- Poslední cca tři díly by si zasloužily čtyři hvězdy. V závěru se tvůrci zbavili jediné postavy, která mne zajímala, a tak nestižena smutkem končím. Pravděpodobně. --- Druhá řada v polovině **** Vypojila jsem mozkové obvody a pustila si pokračování (ach ty životní chyby). This show is messed up. Nevím, zda vinit tvůrce, nebo vlastní vkus, ale čím zvrácenější a dusivější epizody jsou, tím víc se bavím. Jo, to bude o vkusu. Každopádně úroveň se drží (dobří herci, uvěřitelná psychologie, postavy dost v háji na nové milé zápletky, výborná a zajímavá hudba), přidávám hvězdu za úchylné zvraty. Druhá řáda zhlédnuta **** a půl poníka Prokristapána! Taková magořina. Kromě té mrtvoly (spoiler, nedívejte se sem) už nikoho z nich nechci vidět. Chápu reakce diváků, pro něž druhá řada znamená pokles v kvalitě. A nevěřím, že někdo, kdo si How to Get Away with Murder oblíbil, není magor. Hell yeah, pojďme si pro season three.
4 , Dokument o přestavbě runwaye 06-24, nebo-li primární runwaye hlavního českého letiště. V dokumentu jde o to, jak se celá přestavba prováděla, jaké stroje byly použity, proč a také jaký materiál byl při stavbě využit. .... HODNOCENÍ: 70% (4*)
4 , Nepoznám českú verziu, je mi to jedno, videla som pár častí tejto relácie a je to fajn, nemôžem povedať opak, teda pokiaľ sú tam normálni milí ľudia.
4 , John Wick -  bývalý člen mafie, kde vystupoval pod prezývkou "babajaga", pretože bol to práve on, kto robil vždy tú najšpinavšiu prácu. Takže si asi viete predstaviť, čo sa stane človeku, ktorý mu zabije to jediné čo mu po jeho zosnulej manželke ostane - pes. Vráti sa späť do akcie a všetci si to odserú. Je to presne ten badass, ktorého som potreboval vidieť v tak akčno-nabitými scénami, kde sú vidieť zbrane, nože, krv - proste všetko čo k tomu patrí. Samotný scenár je možno fraška, ale čo je na ňom fakt dobré je svet nájomných zabijakov (hotel). Chudák Alfie Allen sa ale dozvedel zase niečo nové  a síce, že  nie len s Ramsay Boltnom sa nesmie zahrávať, ale aj s Johnom Wickom.
4 , Svižná komedie plná vtipných hlášek i tvrdých úderů nabízí tak trochu jiný odlehčený pohled na boxerské filmy obou pánů. 80%
4 , Velmi zajímavé téma a v Americe jistě velmi citlivé. W.S. dokazuje, že umí hrát velmi dobře. 80%.
4 , Nezávislý experimentální film tvářící se zpočátku jako dokument, ale jde o improvizace režiséra a osmi hereček. Komentáře a recenze: http://www.urbancinefile.com.au/home/view.asp?a=18561&s=Reviews http://www.sbs.com.au/movies/review/black-white-sex-review http://www.abc.net.au/atthemovies/txt/s3442319.htm
4 , "Jednou jsem prodal semínka ostnatého drátu." Podvádět se má s lehkostí a tohle je velmi slušná instruktážní příručka, kterak se to má dělat. Já na to tedy nemám talent ani žaludek, ale přesto mě Marcos s Juanem hodně bavili při svých kouscích, při kterých je dodržování pravidel fair play považováno přinejmenším za nevhodné. Navíc jsem rád, že ze země fotbalu a telenovel poměrně nečekaně přicestoval snímek, který je celkem ponurý, ale přesto vtipný, chvílemi napínavý a možná i trošku překombinovaný. Od něčeho takového se občas rád nechám povodit za nos.
4 , Velmi citlivé a vnímavé drama o vztahu syna a otce, kteří jsou si tak blízko a přitom daleko. Ve své podstatě tomu nechybí vůbec nic, námětem je zde sám život, ale spíše by se dala vytknout přílišná tragičnost, ale to už je opravdu drobnost. Celkově se jedná o velmi vydařenou a profesionální práci, která slouží především příběhu. A to je dobře.
4 , Už po vydaní a zhliadnutí prvého traileru som vedel, že sa bude jednať o celkom dosť solídny R-kový akčný trhák, ktorý zároveň dosť pobaví diváka. Osobne by som si vedel pri tomto filme predstaviť skôr Matthew Vaughn ako režiséra, než debutujúceho Tima Millera, ale budiž. Naopak, Ryan Reynolds sa mi ako mŕtvy bazén veľmi páčil. Bol presne tým drsným týpkom, ktorého nám trailery ukazovali, a mne sa do tej roly náramne hodil. Počas celého filmu som mu jeho rolu veril, veril som aký je drsný, a určite by som ho nechcel nesrať :-)  Počas pozerania v kine sa skoro celé kino smialo vždy pri rovnakých scénach, čo pridávalo na atmosfére pri pozeraní filmu. Myslím si, že Deadpool naplnil očakávania a príjemne pobavil ľudí - konieckoncov o to mu práve šlo. Ja som mal pri odchode z kina radosť, že som to videl v kine a nie doma, ako som pôvodne plánoval. Áno, áno pri akčných scénach bolo trocha cítiť nedostatok financií v rozpočte a niektoré scény ani neboli tak smiešne ako sa zdali, ale aj tak  som sa náramne pobavil. A určite stojí za pozretie potitulkových scén - tie celkom dosť pobavili :-).
4 , Prečo tak nízke hodnotenie? Nechápem. Bola to pecka. Všetko šlapalo na plné obrátky. Dej, herci, hudba i grafika. Super super film.
4 , Za mě trošku více první část, která dostala plných 5, získání šípů a zneškodnění lodí se mi opravdu líbilo, ve finální bitvě chyběl ten správný šarm, prostě...necítil jsem se do ní úplně zažraně, možná i znuděně :-D ale i tak spokojenost... :)
4 , Čím začít, asi tím že hodnocení trochu nadsazuji, ale prostě musím. Spousta lidí je teď zmlsaná barevným "jemným" Marvel provedením a tohle je tak trochu něco jiného, což je dobře protože kdyby se všichni snažili kopírovat úspěch druhých, pokrok by se zpomalil a to co fungovalo by stejně brzy fungovat přestalo. Teď k filmu, Lex nám zJokerovatěl, ale je to takové zábavné, asi jsem měl radši chladnější inteligentní vystupování, než šílené inteligentní vystupování, ale zvyká se na to dobře. Je tam vidět trochu snahy o Nolanovské pojetí, což se moc nepovedlo. První čtvrtina filmu(možná i delší část) je podivná, plná střihů. Batman je asi temnější než kdy byl. Celí film je dost tmaví, což se obvykle dělá když chcete skrýt špatné efekty a nebo spatné kulisy, ovšem tady tím chtěli navodit atmosféru a udělali to za cenu horšího zážitku. A naopak některé světelné efekty vám skoro vypalují sítnici(vážně jsem jednou odvrátil zrak když už toho bylo až až. Co je jako pěst na oko je fakt že Gotham leží zřejmě co by kamenem dohodil od Metropolis, no nevím to by asi Superman fušoval do řemesla Batmanovi trochu častěji. Hudební podklad je velké + jen je trochu moc hlasitý. Pokud máte rádi drsnější a temnější atmosféru ´, jděte do kina, možná nebudete nadšení, ale za strátu času to asi neprohlásíte. 3D nic moc, na začátku filmu to vypadá, že bude skvělé a pak většinu času jako by tam ani nebylo, hodně to kazí právě temné provedení.
4 , Má oblíbená :) Už jenom proto, že Madlenky v pohádkách moc nebývají :)
4 , Jeden z těch filmů, u kterých si uvědomíte, jak je také možné si hrát s obrazem a vytvořit něco naprosto jedinečného. Tady je propojení pohybu a scény tak úchvatné, až se budete divit, jak je možné, že jste něco takového ve filmu viděli jen málo. Íránský film 90. let rozhodně stojí za větší prozkoumání.
4 , Nádherná holka s nádherným hlasem. Adele je určitě momentálně nejlepší zpěvačkou. Tenhle klip by mohhl být emotivnější. Ale písnička je super, ostatně jako většina písní od Adélky :-)
4 , Nekorektní komedie? Sranda úplně ze všech? Ano, máte to tady v Diktátorovi. Scéna s porodem "Škoda, je to holka." není zdaleka jediná. "Ale já chci špičatou!" :)
4 , Hned úvodní scénou si vás film musí získat. A pokud ne, tak máte smůlu a přicházíte o jednu nejlepších komedií. Proč ale nedávám pět hvězd? Přece jen je tam pár scén, které jsou slabší - není jich sice mnoho, ale jsou tady - každopádně u většiny ostatních se budete válet smíchy.
4 , Blbý draft a vzrušení skoro jak při finále :-) Americký fotbal jde mimo mě  a nemůžu říct, že zrovna tento film by mě jeho zákulisní fungování nějak třeskutě dobře vysvětlil, přesto forma i tempo solidně provedené. 70%
4 , Drsným hlasem "Jmenuji se Mařenka" potěžkávajíc za dunivé hudby těžký kulomet přes rameno, "a tohle je můj bratr Jeníček." Nejsem si jistý jestli stejně tohle hloupé béčko funguje v originále, ale s dabingem super :)
4 , Ojojój. Animátor a tvorca najbizarnejších animácií, na ktoré sa nechytajú ani najzvrhlejší Japonci, Jimmy ScreamerClauz, mi pripravil jedno veľmi príjemné prekvapenie. Už nejaký ten piatok čakám na jeho nasledujúci, druhý, celovečerný film s názvom When Black Birds Fly (2016) ktorý bude vlastne jedna veľká zocelená kritika na spoločnosť, z ukážok čo som mal možnosť vidieť, hlavne na totalitu ale aj nebezpečne otvorenú demokraciu. Film sa dá zakúpiť na dvd a vhs za pár šupov ale keďže ja som chudobný študent, tak márne čakám na nejaký rip. Medzi týmto mojim čakaním však tento autor nedávno vypustil do sveta nový krátkometrážny film. A ten stojí za pozornosť.  10 minútový film nás zavedie to čudesného, drogami poháňajúceho, alternatívneho sveta plného žiarivých farieb. kde sa na ružovej lúke prechádza jedno malé dievčatko. Tam natrafí na stádo maličkých roztomilých tvorov ktoré sa kŕmia ovocím zo stromov ktoré nie len že pripomínajú ale oní sú vlastne oči. Keď už všetky popadané oči tieto zvieratká pojedia, dievčatko začne zbierať plody zo stromu a dávať im aby sa napapali. Jeden takýto tvor začne byť prítulnejší a dievčatko prenasleduje až domov. Jeho príliš roztomilá tvár a prítulná povaha už začne byť až príliš podozrivá. Dievčatko si tvora zoberie domov a stará sa o neho. Keď po príchode zlého počasia vypadnú poistky, dievčatko si ľahne spať. Vtedy sa začnú diať čudesné veci. Tvor si vlastne iba hľadal obeť na ktorej by mohol parazitovať a metamorfózou sa pretvoriť na motýľa. Dievča tento útok síce zo šťasttím prežije ale zohyzdená začne lietajúceho tvora prenasledovať do temného lesa.. CHYBA!!!!  Je to animované číre zlo vhodné na neskoré večery. Akoby som sledoval nočnú moru ktorá mi bráni dýchať, zoviera mi hrdlo a nechce ma od seba odpútať.  Zvyčajne sem dávam odkazy iba na CSFD profil ale tentoraz spravím výnimku a dám vám sem celý film.
4 , Výborně zpracované a poutavé téma, filmu jen trochu chybí spád a větší emoční dopad. Více bych se zaměřil na samotné vyšetřování než (někdy) na zbytečné kecání. Ale na druhou stranu mi ta komornější atmosféra připadala mnohdy na místě. Oceňuji také "neamerický" konec, čekal jsem zděšené výrazy, reportéry, novináře, ale příjemně mě to překvapilo.
4 , Kobra a Užovka. Sú si títo bratia ozaj až tak protikladoví? Presne niečo takéto mi chýbalo na našej “domácej“ scéne. Film z reálneho prostredia, s reálnymi príbehmi a bohužiaľ, aj s reálnymi ľuďmi, ktorých každí máme okolo seba. Aj keď ich vy nevidíte, sú tu. Herecký koncert Hádekovcov, podtrhnutý perfektnou kamerou. Ocenený Českým levom ako najlepším filmom roku 2016. Zaslúžene? Dajú sa mu vytknúť pasáže bez ktorých by sa hravo zaobišiel. Nudné, pri ktorých stráca atmosféru. Aj za to všetko je Kobry a užovky novodobý sviatok českej filmografie. Od tejto chvíle budú opustené chatky lepšie strážene a diskotéky viacej navštevované. A na koniec ostane vždy rodina neoddeliteľná.
4 , Nedá se říct, že bych se u toho přímo chlámal, ale je to dobré, zábavné a originální. Prostě tak akorát k obědu, svačině či pauze (jeden díl má kolem 22 minut)
4 , 1. séria - 80% Ja som celkom spokojný, na Clone Wars to nemá, ani príbehom ani animáciou a akciou sa tiež nechytá. Prvé epizódy vyzerajú len vďaka pár prvkom, že je to seriál zo sveta Star Wars, pretože veľa svetelných mečov, akcie, či známeho príbehu sa tu nenájde a postavy tiež úplne nedokážu upútať. Na druhu stranu, kto prekusne prvú polku seriálu sa dočká vytúženej odmeny, pretože od polky je to znova ten starý dobrý svet Star Wars. Príbeh ma spád, postavy sú zaujímavejšie a nechýbajú dokonca svetelné meče, či štýlový záporák. Pokial vás sila sprevádza a vydržíte prvú polku, dočkáte sa tej pravej zábavy v preďalekej galaxii.
4 , Doufám, že Sebevražedný oddíl, natož sólovka pro Gal Gadot, bude lepší, více krvavější a s o dost lepším příběhem, jinak zůstanu u Marvelu, který filmům DC Comicsu lehce natrhává prdel zábavností, i když je pravda, že Batman v Superman: Úsvit spravedlnosti je teprve druhý film a Avengers filmů je už více než deset. Pro fanoušky, kteří očekávají velký souboj velkých filmů je to těžké, oba komiksy mají své základny, ale bohužel Superman verze prohrává a to i na záporáky, protože největšího záporáka odhalila už v 2. filmu a co bude dělat dál? U Marvelu Thanos tahá za nitky stále a velká bitva za galaxie bude ještě za dalších deset filmů. (70 % )
4 , Prvá séria mala nášup a druhá jasný zošup. Pri spätnom pohľade sa nedá nevšimnúť, že mnoho scén bolo natočených len kvôli efektu, zvýšenie dramatičnosti, ale nadchádzajúci dej nijako neovplyvňujú. Cathrine Cawood je výborná postava, ale chcelo by to ukázať, že aj ona robí chyby. Jamesa Nortona som doteraz chápal ako herca na okrasu, ale presvedčil ma, že v ňom drieme talent. Seriál mi neprišiel ako krimi, ale skôr ako dráma z policajného prostredia, ktorú ťahá vpred skvelá Sarah Lancashire. Výborný castingový zásah.
4 , Byla jsem docela dost překvapená, vůbec jsem netušila, že se mi to bude takhle moc líbit. Líbí se mi, že se skoro každý díl věnuje jedné pohádkové postavě, také to vysvětlí hodně nejasností z pohádek, třeba mě vždycky nešlo do hlavy, proč Zlá královna nesnášela Sněhurku jen kvůli kráse a tady se to konečně vysvětlilo.
4 , John Malkovich aka nasranej Osborn Cox, Brad Pitt prihlouplej fitness trenér aka milostný samaritan a paranoidní Clooney naprosto tento film povznesli. Trošku mi ze začátku nesedla McDormand, ale pak už mi tak nevadila. Zápletka byla dobra, ale nejvíc se mi asi stejně líbily hlášky zmiňovaných postav ze začátku mého komentáře ,,tak dej mi doprdele tu disketu nebo cédéčko nebo co to kurva je??!"
4 , Luxusní film s první pořádnou rolí Brada Pitta, kde si jakožto nevyzrálý Johnny Suede potrpí především na své semišové boty. Nicméně je to film dosti pozvolna plynoucí a věřím, že pokud nejste fanouškem režiséra či hlavních představitelů, tak se vám nebude líbit.
4 , Milý  a laskavý pohled na bezdomovce....a uvěřitelná story o tom, že mezi homeless se může dostat každý, pokud mu osud nepřeje. O třídu výš zvedá film výkon Petera M., který má jako ikona Glasgowa pivo všude zdarma, jak nám před projekcí sdělil režisér.
4 , Zdařilý pohled mezi jednu ze stovek teroristických buněk v Evropě, vraždících ve jménu Alláha...až na ten happyend to bylo překvapivě dobře natočené francouzské drama o tom, co nás v Evropě ještě za velkého přispění paní Merkelové bohužel čeká.
4 , Zcela očividně první díl nové trilogie aka konkurence marvelovské týmovky. Je to ale špatně? BvS je sice krapet osudovější a temnější (nolanovky jsou stále nedostižné) než MoS, postrádal jsem v něm ale větší provázanost mezi hrdiny a jistější naraci v otázce jejich osobních pohnutků. Vztahy mezi zakládající Justice League jsou kvůli nedostačující (!) stopáži víceméně jen naťuknuty, scénář si v kinoverzi jakoby šmahem odkroutí lutherovské svoje a nazdar. Také akční složky byly v předchozím Muži z oceli mnohem nápaditější a vypiplanější, byla z nich hmatatelněji cítit hravost. Celkovému mírnému zklamání se lze naštěstí snadno vyhnout v případě, kdy člověk celý snímek analyzuje jako hutné comicsové drama o střetu dvou hrdinů s poněkud odlišnými vyhraněnými názory. Překvapí investigativní krimi část a úderné zvraty, minimálně u dvou scén padá čelist k zemi. Digitální bordel ve finále se pomalu ale jistě stává (ne)chtěným snyderovským trademarkem, je otázkou kolik filmů ještě bude i ty střízlivější fanoušky bavit. Za mě určitě spokojenost, R-ková režisérská blu-ray verze se nicméně bude hodnotit citelněji lépe. P.S. 3D v IMAXu překvapivě dost fajn až na jakési odlesky světlých elementů v záběrech. Tmavý to nebylo.
4 , Nebyl to vůbec špatný námět na film. Dalo by se to nazvat i příručkou, jak se chovat v restauraci a vědět, jak to tam chodí, protože ,,Neser lidi, kteří ti připravujou jídlo" je životní radou. Ačkoliv jsem nikdy žádný podobný film neviděl, přesto mi chyběla výraznost spojená s jedinečností. Celou situaci ovšem vynahrazuje Mitch s jeho konečným výbuchem, na který se můžu dívat pořád a nejraději bych ho nominoval na Oscara.
4 , občas my to přišlo takový natahovaný ale jinak to bylo dobrý. Prostředí no hotelový pokoj.
4 , Dokumentárny film slúžil ako britská propaganda a popisuje obdobie ukončenia 1. svetovej vojny a vznik postavy samotného Hitlera a jeho nástupu k moci. Podrobnejšie poukazuje na zrod, vývoj a šírenie nacizmu v Nemecku, ktorý vznikol spojením koncepcie štátu  a rasistických teórii o nadradenosti árijskej rasy. Tento britský dokument ale nie z roku 1940, tak ako je uvedené v popisných titulkoch, ale z roku 1941. V opačnom prípade by nemohlo byť v tomto dokumente zdokumentovaný Hessov prelet nad Škótskom (10.5.1941), respektíve prepadnutie Sovietskeho zväzu (22.6.1941). Britskí dokumentaristi sa potrebovali maximálne zavďačiť Američanom za materiálnu, vojenskú ale aj ľudskú pomoc, tak ako to je vyjadrené v závere dokumentu. V dokumente sú použité zábery z amerického seriálu „Prečo bojujeme“ a striedajú sa s autentickými rekonštrukciami a film dáva zvláštny a jedinečný pohľad na vzostup nacistickej moci a prečo Hitler nenávidel Židov.
4 , Opravdu mě sere hodnocení tohoto filmu. Tohle je tak skvělý film, že si zaslouží alespoň 70%. Nevím, jestli to lidi nebavilo nebo co jim na tom vlastně vadilo, ale já jsem si ho užil sakra hodně. Hodnocení 80%.
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , Upocené polovítězství snahy distancovat se od Marvelu. Fanoušci to budou žrát, ostatní to bude srát.
4 , Jsem sice pouze rekreační cyklista a nejezdím rychlostí světla s kličkami ucpanou městskou dopravou, ale kolo využívám denně jako dopravní prostředek, při čemž zkušeným messengerům jako Wilee můžu jen závidět zručnost a hbitost se kterou se prohání útrobami velkoměsta. Tohle byla vyloženě lahůdka a pastvina pro mé oči. Zběsilá kamera v akčních scénách neměla chybu (podobně jako u francouzské komedie Taxi). Taková práce musí být neskutečná dřina, i když to vypadá jako prima zábava, za kterou ještě dostanu zaplaceno. Asi bych v honiččce s kickasserem Michalem Shannonem jen tak hladce neproklouzl.
4 , Že se mi film bude až takhle líbit jsem nečekal. Po Mamonu jsem si neuměl představit přesně hrajícího Matěje Hádka, ale jako „vychcaná ambiciozní socka“ nebo „Jimmy Darmody z českého maloměsta“ přesný je. A kromě něho je tu přesné téměř všechno, což je v naší po právu kritizované kinematografii neobvyklé. Je tu odvaha používat správně jazyk „smažek, lůzrů“. Jako drobná nepřesnost mi přijde prázdné nákupní centrum v dvacetitisícovém městě, jako by to odkazovalo do jiné doby, jen nevím do jaké. Další drobounká nepřesnost je v tom, že Kobra pervitin šňupe, myslím, že pro vykreslení situace podobného člověka by bylo přiléhavější ukázat nitrožilní aplikaci. Většinu sledování jsem se bavil skvěle odpozorovaným prostředím, ale pořád mi něco chybělo. Nějaký kontakt s postavami, důvod proč s nimi soucítit, otázky které bych s nimi (ne)chtěl řešit, ale posledních několik minut filmu mi několik otázek poskytlo. Přijetí vlastní role, přijetí zodpovědnosti za vlastní rozhodnutí, člověk jako produkt vnějších okolností a vlastní svobody zároveň. PS Svoboda je poznaná nutnost PPS v dalším záběru po titulkách řekne Tomáš: „Ano“
4 , Velké drama na malé ploše. Výborně vystavěná atmosféra, napětí naprosto dokonale nadávkované.
4 , Vyborný film. Emociatívny s výborným hereckým obsadením a lepším soundtrackom ako Warrior.
4 , Napriek jednoduchému scenáru, napriek predvídateľnosti, mam jednoducho pre tých dvoch  hercov (Jones a Juddová) slabosť. a film som  si užil aj po  rokoch. :)
4 , Líbily se mi skvělé herecké výkony obou protagonistů, byli velmi přesvědčiví. Velice vtipná scéna byla u stopování, kdy Nikiho budoucí manželce nezastavili, ale už znali jméno Lauda. Zpočátku jsem zhlédnutí filmu odkládala, svět Formule 1 mě už dávno netáhne, ale dobře, že jsem se podívala. Skvěle natočený film, bylo tam všechno, co má být- napětí, romantika, fakta, mezilidské vztahy. Skvělé.
4 , Pepek má svůj styl i jako adept na prezidenta a na rozdíl od Bluta se nebojí práce, takže nasekat dříví, zorat pole a uklidit seno je pro něj hračka. Jenže to byl nebyl Bluto, aby zase něco proradného nevymyslel. A tak je tu čas na špenát a pořádnou odplatu.
4 , Jeden z lepších dílů hannoverské série se Šárlotou v hlavní roli. Nepochopitelný je ovšem obsah, který nám na padesáti řádcích do podrobna prozradí o čem ten díl bude.
4 , ..proste film, ktery tak jaksi pohladi, a po shlednuti vam na tvari zustane usmev. A takovych se dnes uz moc netoci.
4 , Snyder se očividně strašně snažil natočit nejepičtější a nejosudovější "komiksovku" všech dob a v řadě scén se mu to skutečně i daří. Lepšího Bruce Waynea než jak ho ztvárnil Ben Affleck jsme tu ještě nikdy neměli (a jeho podání Batmana je taky výborné, nicméně v kostýmu není na plátně až tak často), Gal Gadot jako WonderWoman je nebezpečně krásná a odhodlaná, Superman Henryho Cavilla je skvělý stejně jako minule, Alfréd v podání Jeremy Ironse taktéž a i psychopatický Jesse Eisenberg a jeho Lex do snímku sedí dobře a takhle bych mohl pokračovat a vyjmenovat snad celý herecký ansámbl. Jenže problém je, že film působí právě jen jako slepenec několika skvělých scén, které ale spolu mají pramálo společného. Snyder se prostě snažil až moc a chtěl svým filmem obsáhnout až moc (téma přivedení Supermana k odpovědnosti za demolici Metropolis z bitvy se suitou generála Zoda z prvního dílu; restart příběhu Batmana a jeho zahořklosti a nedůvěry; šílený plán Lexe Luthora - motivace? proč?; rychle nastartovat samotnou Justice League tím, že aspoň na chvíli ukážeme její další členy; souboj Supermana a Batmana; zcela z kontextu vytržená a nezapadající scéna batmanových vidin budoucnosti atd. atd.) a snímek tím hrozně trpí, jelikož většina těchto témat by sama o sobě vystačila na samostatný film a zde se tak nějak ztrácejí a jsou nevyužité. I přes to jsem si ho ale užil, protože atmosféra na mně dýchala naléhavě, jenže jako celek to prostě neobstojí. Jako obvykle se ukazuje klasické klišé, že méně je někdy více. Přesto dávám poměrně vysoké hodnocení, jelikož z Afflecka jsem byl skutečně unešený, stejně jako z řady dalších věcí (kromě akčních scén, které byly na Snydera překvapivě nepřehledné). Reálné hodnocení by ale bylo někde okolo 3*. Když nad tím tak přemýšlím, tak velice podobně rozpolcený jsem byl naposledy po zhlédnutí Epizody III Hvězdných válek.
4 , Jak napsal Slasher: ,,Marvel to dělá veskrze pro blbečky a pro děti, DC pro dospělý...". Nemusíme s tímto prohlášením úplně souhlasit, ovšem určitě je třeba se nad ním zamyslet. Ve filmech od Marvel se určitě vyskytuje větší počet vtipných hlášek či celých scén, které mohou mít jak pozitivní tak i negativní dopad. DC snímky naopak sázejí na vážnější tón a především temnější atmosféru.-----  Samotný Batman v Superman odpovídá právě výše zmíněným atributům DC. Veze se na podobné atmosféře jako Man of Steel a Dark Knight. Kromě temnoty se zde objevuje i určitá rychlost tempa filmu, která je na celkem vysoké úrovni. Akce střídá akci, epický záběr střídá epický záběr, vše je velice silně podbarveno hudbou. Tak se dostáváme pravdepodobně k největšímu plusu celého filmu a to je právě zmíněná hudba. Spojení legendárního Hanze Zimmera s nadějným Junkie XL, který zajistil parádní soundtrack k Mad Max: Fury Road, se určitě vyplatila! Dalším světlým prvky byl výkon Jesse Eisenberga, jenž byl  svým projevem takřka dokonalý, že by se vyrovnal Jokerovi Heatha Ledgera. Posledním pozitivem filmu byly jeho lehce upozaděná, která pro samotný děj nemusejí být tolik významná, jelikož nejsou u průměrného diváka vyžadovány, ale samostatně jsou velmi relevantními. Jedná se především o filozofické myšlenky, zda mocný může být dobrý, otázka držení kryptonu jako pojistka, také dilema Supermana ohledně pomoci lidem.-----  Přehnaná vlna akcí a snaha o epičnost jsou jedním z negativ filmu, křečovité snažení divákovi poklesnout bradou někdy účinně působila, jindy zase nefungovala, a nenacházela svá uplatnění. Dalším velkým mínusem je určitě nepochopitelné chování postav. Motivace určitých aktérů k určitým činům je nám naprosto zahalena, i když nám jsou v některých scénách implicitně vysvětleny důvody jednání hlavních dvou charakterů, nestačí to. Poslední a zároveň největší pohroma filmu je, podle mě, Amy Adams a návazně i celý její milostný vztah s Clarkem Kentem. Její scény jsou většinu času nesnesitelně patetické a úplně zbytečné.-----  Batman v Superman: Dawn of Justice je obecně dobrým intrem k budoucím pokračováním, má spousty kladných i zároveň záporných stránek, podívaná je to dobrá, občas se sice zastavíte a řeknete si ,,lol, to je trapný" nebo ,,wtf, kterej blb dělal scénář?", ale v určitých částech nechává film diváka zamyslet se nad určitými fakty a atmosféra je povedená.-----  23. 3. v Premiere Cinemas Praha Hostivař
4 , Hodnocení obsahuje malé spoilery. Jsem fanoušek, takže těžko hodnotit s nějakou snahou o objektivitu. Na BvS jsem se moc těšíl a to i navzdory tomu, že Man of Steel se nepovedl na 100%. Na úvod, BvS je rozhodně mnohem lepší, ale opět se nevyvaroval nějakých chyb, kvůli kterým nedokážu dát plné hodnocení (i když bych moc chtěl). Začněme však pozitivy filmu. Obsazení je prostě skvělé a dokládá to ambice toho filmu. Henry Cavill je jako Superman stejně dobrý jako Chritopher Reeve. Jsou to ale hlavně nové tváře, které mile překvapily. Obsazení Bena Afflecka se setkalo s masivní vlnou negativního ohlasu, ale myslím, že nám všem vytřel zrak. Jeho Batman je úplně jiný než všichni jeho předchůdci a je naprosto skvělý. Ztvárnění Temného rytíře jakožto stárnoucího hrdiny, který ztratil spoustu blízkých a na němž se nenávratně podepsal boj s kriminálníky, jsme dosud znali jen z comicsových předloh (Bale v TDKR tak prostě nepůsobil). Benovo podání Batmana je naprosto skvělé a jeho brutální styl boje s bezprávím je parádní. Jeremy Irons jako Alfred je taktéž výborný a Eisenberg jako Lex Luthor taktéž, i když se místy zdálo, že trochu vykrádá Ledgerova Jokera. Dokonce se výtečně podařilo začlenit i Wonder Woman, aniž by si tvůrci vystříleli munici pro její sólo film. Příběh a styl vyprávění je asi to, co je na filmu to nejrozporuplnější. Je tam pár skvělých zvratů, výborně se inspirovali u kultovního komiksu Návrat Temného rytíře, ale pak je tam spousta skřípajících momentů. Mám pocit, že celkově postava Lois je v tomto sdíleném univerzu tak trochu navíc a snaží se jí vecpat všude možně, jen aby tam byla. Zároveň snaha dát nám souboj titánů + ještě navíc souboj se záporákem, proti kterému se nakonec hrdinové sjednotí je možná už trochu moc. Závěrečný souboj je sice pěkně zpracovaný, hudba je přímo famózní (Hans + Junkie XL stvořili pár moc pěkných motivů), ale... Je to sice jiný záporák, ale vlastně je to zase Kryptoňan. Možná to chtělo trochu něco jiného. Přeskakování mezi Gothamem a Metropolis nakonec nijak nevadilo a režie byla v tomto ohledu v poho. Krátké představení dalších členů Justice League bylo nakonec taky fajn. Co bych ubral, jsou snové scény, zpomalovačky a příliš CGI v některých scénách, hlavně na konci. To, co se Snyderovi povedlo s Watchmen, tj. ta atmosféra, perfektní převedení comicsu na stříbrné plátno, celkový audio-vizuál a příběh, tak to se zde povedlo jen částečně. Oproti Man of Steel se plnému hodnocení blížíme, ale stále to není na 5 hvězd. Na ty si nechávám rezervu pro případ rozšířené verze. Za mě 79%.
4 , Dobře natočený film volně na motivy skutečných událostí s obrovskou zásobou kvalitních herců. Nikdo od takového filmu snad nechce sbírání oskarů, chceme od toho akci, napětí, chlapské hlášky, hrdiny, nácky a dobrý konec - a to tu je.
4 , Historickou kvalitu, nákladnou výpravu i polskou hrdost to má - takže to má všechno, co tam má být a co od toho člověk čeká. Pohled na valící se andělskou jízdu je nezapomenutelný. Mám rád polskou duši a jejich náturu a nic na tom nezmění jejich šmelinářské potraviny ani trapné televizní estrády.
4 , Další dánská bomba přímo na solar. Podobně, jako Bratři. Divácky sice ne tak vděčný film, ale otázky klade ještě tíživější.
4 , Fajnová islandská gangsterka, resp. vhled do drogového podsvětí tohohle svérázného ostrova. Je to blbost, ale plechovka Plzničky v ledničce taky potěšila :-D
4 , Konečne sa DC začalo činit. Začiatok bol dobrý, hlavne tie scény z Man of Steel, ten Batmanov workout v štyle Rockyho mi prišiel úplne zbytočný a tie Batmanove sny boli zvlašne a nesedeli mi k jeho postave ale Affleck aspoň nezopakoval svoj komiksový debakel. Lexovy nemám čo vytknúť. Lois opať dostala zbytočne veľa priestoru. Akcia bola užasná ale Avengers 2 po deštrukčnej stránke zatiaľ vedú :). Wonder Women výborne predstavená. Film končí presne podľa očakávaní a je to najdlhší pohreb v historii pohrebov. Vcelku dobre zvládnutý film 4 hviezdičky.
4 , Po 1. sérii zůstanu na 4*. Skvělá dobovka a Wagner Moura for Golden Globe! Pendejo cabron!
4 , Sám Zdeněk Svěrák řekl, že s tímhle scenářem nebyli s Ladislavem Smolijakem úplně spokojení, měli na to málo času a ani nic takového ze začátku psát nechtěli. Trhák totiž vznikl na objednávku režisera Zdeňka Podskalského. Prostě za to že on jim pomáhal s Kulovým bleskem, oni mu museli napsat muzikál a měli na to docela málo času. I tak podle mě vznikla dobrá a vtipná komedie. Ze začátku divákovi možná chvíli trvá než si zvykne na náladu filmu, ale potom se z toho vyvine dobrá komedie které občas škodí akorát písničky. Jinak jsem se místy smál hodně nahlas, například jak scénárista Jiša stanoval.:D Navíc k tomu krásná Dáda Patrasová v roli klapky a Jiří Schelinger v malinkaté roli. Trhák sice tedy nedosahuje kvalit Jáchyma nebo Marečka, ale bavil jsem se u něj a opravdu se mi až na pár písniček ten prdlý styl který film má líbil. Takže zasloužená a poctivá 4ka.
4 , Parádní Lynchovina! České lesy nikdy nebyly tak sexy! nebudete tušit, co se to před kamerou děje, ale bude se vám to líbit a skvěle se na to koukat.
4 , Skvělá mystifikace, která nakonec není ani tolik o Mnichovu, jako o tom, že se u nás vlastně nedá nic pořádně natočit. Trefa do černého. Podobný rank, jako Polsi film, ale divácky daleko přívětivější.
4 , Řemeslně na evropské úrovni. Bohužel scénář a rytmus vyprávění je tak zběsilý, že budete jen horko těžko pobírat všechny nitky, které se před kamerou proplétají. Ale tentokrát lehce nadhodnotím a dám 4*.
4 , Přesně ten typ "good feeling" filmu, které se moc netočí, ale jednou za dekádu se objeví kousek, který si prostě nemůžete nezamilovat :-)
4 , Toto historické drama už na první pohled působí dojmem divadelního představení přeneseného na plátno. Výprava je jevištní kulisová včetně bojových scén. Herecké výkony se vzletným divadelním patosem působí nepřirozeně. Tento film je zvláštní svou originalitou a skvělou technickou kvalitou filmové kopie a to po stránce výtvarné, obrazové i zvukové. I když tato kapitola dějin je mi cizí, tak si myslím, že hlavní myšlenkou tohoto díla je, že žádný  pokrok se neobejde bez obětí, každý je třeba vybojovat. V televizi byl snímek uveden snad jen jednou, takže jsem byla ráda, že jsem toto zapomenuté dílo mohla vidět.
4 , Európska odpoveď na hollywoodského Bodyguarda, skoro ako od Hanekeho (a Bier súčasne). Minimalistická, psychologická, s hlavným hrdinom zmietaným paranoídnou psychózou a márne túžiacom po objatí a niečom zmysluplnom v jeho živote. Citlivý i drsný film, v thrillerových pasážach mrazivo napínavý, vo vzťahových náznakovo krehký. Výborná záležitosť pre náročnejšieho diváka.
4 , Místy parádní thriller i dobře milé a dobře odpozorované scény a repliky. Pak ale zase velké sázky na jistotu, hlášky na první dobrou a trochu křeče. Dějově film nepřekvapí a nenabídne víc než trailer. Určité záběry a scény mi připomínaly klasické hollywoodské postupy a nedovolovaly si myslet, že koukám na nějakou nezávislou indie pecku. Hlavní role jsou ale vyvedeny velmi dobře a pro mě i uvěřitelně. První polovina celá za 5, ta druhá občas za 4 a občas taky za 2 hvězdy.
4 , Pro mnohé nejočekávanější komiksovka roku dopadla celkem rozpačitě... Jelikož znám komiks, ze kterého se (volně) čerpalo, tak to u mně nemůže být na plný počet. Když si navíc vzpomenu na spousty scénáristických nesmyslů (ano, i na komiksový film jich bylo hodně), tak jsou vlastně 4 hvězdy docela mírné hodnocení. Je to sice nabité super postavami, temným vizuálem a hlavně geniálním soundtrackem (Hans Zimmer odvedl suverénně nejlepší práci z celého tvůrčího týmu), ale děj je nesourodý, skáče se z místa na místo, z postavy k postavě a to má za důsledek naprostou absenci motivací nebo logických návazností. Proč tedy 4 hvězdy? Pro komiksového nadšence mého ražení je radost vidět na plátně všechny ty postavy, zafungovalo navnazení na Justice League a má to spoustu cool momentů, takže zkrátka nemůžu BvS úplně odsoudit. :) P.S.: Kde vyhrabali toho Ezru Millera? Horšího Flashe si lze těžko představit. Zlatý Grant Gustin...
4 , Tak drsné? Ano, tak drsné. Žádné zlidšťování, žádná dojemnost, prostě jen realita, jaká byla. V Osvětimi už jsem byl třikrát a pokaždé mě to místo dostane a pokaždé si tam vzpomenu na Šedou zónu a vidím to přesně, jak to bylo. Stačí, už víc nechci a nemůžu dodávat.
4 , Je to celkem silné a kvalitní. Ale ten konec. Na ten buď nezbyly peníze nebo ho prostě odflákli.
4 , Strach nemá strach ukázat koule (a kozy atd). Jeden ze zajímavějších českých počinů poslední doby, ačkoliv česká tvorba je celkem slabá všeobecně.
4 , Atmosferický thriller, který pracuje se zajímavou variací na téma odplaty a se slušnými gore scénami.. Nejděsivější je na něm asi fakt, že člověk může potkat magora vážně úplně všude. Vcelku mi sedla delší stopáž, která dala prostor pro zamýšlení se nad momentální situací a často výrazně zhutnila atmosféru, protože postavy zkrátka nikam nespěchají a mají i více času na to, aby se chovaly přiměřeně logicky. Příjemné překvapení.
4 , Úžasná komedie s velkým množstvím nezapomenutelných scén a hlavně s Whistlerovou matkou v hlavní roli. Chudák obraz. Pamatuju si, když jsem byl v Paříži v Orsay a našel jsem ten obraz a díval se na lidi, kteří tam přišli... a všichni do jednoho tam přišli a začali se smát - je jasné proč. A tomu já říkám přesah komedie do minulosti i budoucnosti běžného života. Do minulosti, protože se Atkinsonovi podařilo znemožnit do té doby bezvýznamný obraz. A do budoucnosti, protože jakmile ten obraz od té doby někdy uvidí, bude si tam představovat tu šílenou malůvku průpiskou, kterou s ním Bean provedl.
4 , Podobne, ako vo Veľkom týždni Wajda točí už skôr televízne stroho s niekoľkými málo hercami a zopár interiérmi a exteriérmi. Napriek tomu sa mu podarilo vytvoriť veľmi sugestívnu, až stiesňujúcu atmosféru, najmä zvolenou farebnou paletou. Film si akoby napísal a natočil pre seba, ale nie ako ušľachtilú nudu, ale poctivé psychologické dielo. Stavbou scenára pripomenie hutnejší, ale ťažšie uchopiteľný Všetko na predaj. Po tomto filme je už konečne najvyšší čas si pozrieť Evu Novú a prípadne tieto diela porovnať.
4 , Bavil jsem se parádně. Jestli někdo čeká od filmu 90 minut neustálého smíchu a bezchybných scén, tak je podle mě blázen. Tenhle film má jednoduchou dějovou linku, má příjemnou lidskou myšlenku a pan Bean je tam prostě jen navíc, aby se člověk občas pořádně zasmál. Willem Dafoe si to tady dobře dává, stejně jako třeba Jean Rochefort. Ale celému filmu samozřejmě vévodí hlavní trojka a pak závěrečné finále na filmovém festivalu v Cannes s úžasnou závěrečnou písní Charlese Treneta. Největší nádhera na konec.
4 , Jaký má dopad na faunu i flóru deštné období, především v indických oblastí se můžete dozvědět v tomto dokumentu. .... HODNOCENÍ: 80% (4*)
4 , 7/10
4 , Očekávání byla veliká a o to víc mě zklamaly drobné nedostatky, které se objevily. Nejzásadnějším byl určitě zmatený úvod, který hrozně rychle přeskakoval od jedné scéně k druhé, aniž by ji náležitě objasnil. Což bylo třeba, protože si dokáži představit zmatení diváka, který nemá přehled o komiksech. Tento neduh ještě umocňoval dost násilný střih, který podtrhnul dojem jakési vyprávěčské nekonzistence. Jak se však film blížil do své druhé poloviny, tak tyto problémy začaly ustupovat. Najednou bylo jasnější, co se básník snaží říci, a zbytek filmu jsem si jednoduše užil. Akční scény byly naprosto dokonalé, zejména ta Batmanova v závěru filmu - nic lepšího jsem snad nikde jinde neviděl. Tím se dostávám ke kontroverznímu Batfflecovi... Každý ignorant, který prskal na internetu, jak špatnej Batman z něj bude, by měl teď zpytovat svědomí. Nemohu ho označit za nejlepšího Batmana, jelikož každá jeho filmová inkarnace je něčím originální, ale doufám, že se s tímhle podáním ještě pár let uvidíme. Jinak, Cavill a Adams klasika, Gadot super, no a Lex Luthor...na něj jsem si jako na jedinou postavu zkrátka nedokázal vytvořit názor. Možná že později si ho udělám,, ale zatím nemohu soudit. Abych to tedy shrnul, až na chaotický úvod je Batman v Superman skvělý počin, který ukazuje, že DCU se chce vydat jinou, serióznější cestou než odlehčenější Marvel. A to je jenom dobře, protože o to pestřejší nabídku komiksáren budeme v budoucnosti mít.
4 , Včerejší předpremiéra stála za to. Affeck jako Batman perfektní, Eisenberg jako Luthor výborný a konec, na hraný film, relativně překvapivý. Zbytek hrál druhé housle. Přijde mi, že se Snyder u BvS hodně inspiroval animáky Návrat temného rytíře a Superman: Doomsday. Když se to veme kolem a kolem.. je Batman vs. Superman takovým dlouhatánským trailerem na nastávající DC Universum, který může místy působit neuceleně a splašeně. Rozsáhleji v delší recenzi v mém deníčku. 74%
4 , Prvé dve tretiny fasa. Detailný rozpis po druhom zhliadnutí. 77% | CineStar Černý Most, Praha, 23.3.2016 | Prvotný dojem bol silnejší, ale ani napodruhý krát to nebola žiadna katastrofa. Kto išiel na tento film s hľadaním Nolanovských kvalít, urobil veľkú chybu, a určite opustí kinosálu nespokojný. Moje očakávania boli veľmi malé, a možno i preto som sa bavil náramne až do konca súboja dvoch hlavných predstaviteľov. Pri nástupe poslednej štvrtiny s cgi monštrom (ako býva zvykom) som to už vlastne len odzýval - je to asi nutné zlo, ktoré si tvorcovia kôli určitej časti publika nemôžu odpustiť. Osobne si myslím, že sa dnešný divák posunul kvalitatívne niekde úplne inde, a ani tí, ktorí vyrastali na plnokrvných komixoch si na podobné finále nepotrpia. I napriek tomu si myslím, že scenár mal svetlé chvíľky, pre mňa boli vrcholom snové sekvencie a predstavy Waynea a Kenta. Podobné časti by boli bodli aj keď nespali, a mohol to byť takmer plnohodnotný zážitok. Ps: Po introdukcií niektorých ďaľších postáv z Justice League mám vážne obavy, že nasledujúci kus bude o dosť horším filmom, než bol Down of Justice. Ale nechajme sa prekvapiť. 75% | CineMax Košice, 27.3.2016 |
4 , Co si budeme povídat, každý máme své úchylky, libůstky a slabůstky, které jsou více či méně zvláštní. Tak proč nenatočit odlehčenou komedii, která nám pár takových „čuňačinek“ ukáže a ujistí nás, že v tom vlastně nejsme sami? Krom toho je film i celkem poučný, jelikož nás zároveň nenuceně upozorňuje, že čeho je moc, toho je příliš a nemusí to vždy dobře dopadnout. Ale co, žijeme jen jednou a proti gustu…..
4 , Dobývání přechodu řeky. Všude lítaj šrapnely a vybuchujou granáty, vzduchem lítaj nohy a ruce. Velitel komentuje situaci: "Á, už budeme moct pít čaj. Dorazily samovary." A na obzoru v týlu skutečně přijíždí dodávka...a takhle sověti vyhráli válku!
4 , Velice zvláštní, ale o to zajímavější příběh o víře, o dobru a zlu a hlavně pak o lidech, o jejich lidskosti a nelidskosti. O zlu, které je v lidech zakořeněno a dobru, které si někteří lidé snaží udržet navzdory všem špatnostem života. Vše okořeněno krásným Irskem a spoustou známých tváří.
4 , Temný dům? Kdyby v českém filmu Honza Zeman nebyl trapně kovaný bolševický aparátčík a přijel počátkem 70.let dělat rekonstrukci hrůzného zločinu (z roku 1969) na usedlost Brůnových a tvůrci filmu by do toho zašifrovali zprávu o té prašivé době nastupující normalizace plus přisypali něco hodně černého humoru, povedlo by se jim možná natočit něco jako Temný dům. No, ale "česká" stopa v tom je- Pepík v televizi a Malovaný džbánku...
4 , Česká klasika, která baví všechny generace a překonává spoustu filmů dnešní doby!
4 , Poláci jsou prostě jinde...Nebojí se do takových projektů investovat anebo mají tu důvěru investorů, že natočí koukatelný film...Ano, trochu to připomíná Black Hawk Down, ale je tam vidět jejich vlastní přístup a větší vnitřní boj postav...Není to úplně dokonalé (některé zkratkové berličky či smýšleně dotvořené postavy) a není to tak přeslazené jako Miasto 44, avšak zůstala tam ta základní lidská potřeba přežití a ušetření života...Vojáci na bojišti to určitě nemají lehké, díky filmu se jim můžeme alespoň přiblížit a být částečně na chvíli v jejich kůži...
4 , Máme tu další umírání na rakovinu. Nijak originální, ale v celku fajn natočené. Sem tam se usmějete, sem tam jste na měko  a pak vás sestřelí vcelku povedený závěr u kterého sem si i trochu fňuknu a hlavně díky němu dávám 4.
4 , Překousnete-li polonudnou první sérii, která tvoří pouze zahřívací kolo celému seriálu, máte se rozhodně na co těšit. Prostředí a lidé kolem mr. Whita je naprosto pompézní. Celý kolotoč neskutečných velmi ostrých akcí několikrát graduje. Poté se na okamžik zklidní jen proto, aby nabral další sílu vystupňovat své dech beroucí  sekvence a především neočekávatelnost nadcházejícího děje. Příběh je jak nařízená střela. Drsným gangsterským společnostem dodává punc zlata i dokonalé prostředí Nového Mexika. Walter  White se postupně protlouká touto společností až na samý vrchol. Dokonale improvizuje, intrikuje, je prozíravý. I když z některých jeho nápadů by třeba "Majkl Skofíld" rozhodně radost neměl. K závěru seriálu totiž: co nápad - to hřebíček do rakve. A tak se dostáváme i do zajímavých pasáží, kdy rozpolcený divák často neví, na čí stranu se vlastně dát. Samozřejmě v neposlední řadě bych chtěl hluboce ocenit řadu odehraných rolí. Počínaje Tucem Salamancou, přes Gustava Fringa, Mika... a konče třeba vynikajícím Hectorem Salamancou. Také jsem zvědav, kdy mě v uších přestane znít to opakované Jessiho : "Mr. White!" ...
4 , Alain Delon nerad čeká. Jeho výsadou je netrpělivost, stále spěchat. Chytit a /o/pustit. Všechno nebo nic. Nezpozdit se, netroškařit. Panovačný, nenapravitelný, nevrlý, se zápalem zahleděný do jediné vášnivosti - bažit po "holubech na střeše." Neráčí být jen pozorovatelem. Ten okamžik, kdy kupuje, je lovcem, jeho tep zrychleně pulzuje a když se stává majitelem, je v myšlenkách fascinován novým objektem. Nepostradatelná rychlost bytí. Zběsile se snaží získat úlovek starožitný, který bude korunou jeho sbírky. Chvílemi zajiskří, celistvě vzplane, aniž by tušil, že dáma, která ví kdy přijít, mu bude brzy říkat pane. Varovným signálem, stíny poskvrněná nepolapitelnost klidu, atypicky zavedená role NeGodota Alaina Delona. Jako uragán, jako vlna tsunami, v očích mu skotačí rtuťovité plameny.
4 , Batfleck, prostě Batfleck.
4 , Nie je nič horšie ako keď hazardný hráč stratí triezvy odhad, prepadne alkoholu a nenaplnenej láske, alebo sa stane na niekom závislý. Silný príbeh s úžasnými hercami, ktorý dal vyniknúť aj samotnej hre, napínavým momentom a smutnej osobnej dráme. Na záver mi nedalo nič iné, iba popriať nešťastníkovi veľa šťastia. Opäť vynikajúci film s P. Newmanom v hlavnej úlohe. 75/100
4 , Prikláňam sa ku všetkým tým  negatívnym komentárom ohľadom gýčovosti, neúmernej dĺžke a patetizmu, ale aj tak... film si ma akosi vedel získať a upútať pozornosť po celý ten dlhý čas trvania snímku. Srší z neho optimizmus, výborné herecké výkony, sympatické herečky a tiež ma dokázal strhnúť pre futbal a fandenie. Ja som spokojný, určite pôjdem aj do dvojky. 70/100
4 , Nevím proč je to tak špatně hodnocené . Se*te na ty názory rozmazlenců tady a užijte si absurdní komedii . Myslím že je na první pohled jasné že hlavní humor je založen právě na absurdnosti věcí co se tam dějí . Smál jsem se pořád tomu jak debilní to je a to ne že by byl film debilní ale jak debilní věci se tam odehrávají a aktéři se tváří naprosto vážně jakoby se přímo tohle mělo dít normálně :D . Plno hlášek u kterých jsem se smál , plno situací při kterých se nelze snad alespoň neusmát . A obsazení už mluví těžce samo za sebe . Crews , Schneider , ( Sandler je debil to ví každý takže ho nezmiňuju ) , překvapivě Wilson byl i vtipný , Trejo ( frajer ) a hlavně Twain v podání Vanilla Ice :D u tohohle kdo se nezasmál je zahořklý jak cyp .  Celkově je to vtipné , zasmát se snad nezasmál jen nějaký paprda v důchodu stejně jak nějaká zahořklá babka v důchodu nebo milovníci filmů co musí urvat koule , popř rodiče s tvrdou výchovou , nebo snobi možná někdo kdo překročil třicítku a tahle trošku ,, jiná ,, zábava je již moc dětinská a pro dospělé nevhodná . Především pro dospělé evropského původu kdy americký humor tohohle tipu nemá v jejich srdcích místo .
4 , Velice příjemně natočený rodinný film. Se spoustu vtipných scén, se slušným obsazením.
4 , Ze čtyř loňských českých filmů, které jsem viděl, jsou Ztraceni v Mnichově společně s Kobrami a užovkami nejlepší a zároveň jsou Ztraceni v Mnichově jeden z nejoriginálnějších českých filmů za poslední roky. Fungují v něm obě jeho "části" - samotný film i druhá, "dokumentární" část. Pro lepší vychutnáni si doporučuji o filmu vědět co nejméně. Petr Zelenka již mnohokrát prokázal, že umí natáčet "jiné" filmy a v tomto směru nemá v českém filmu konkurenci. Ztraceni v Mnichově nejsou možná tak zábavní jako Kobry, ale jsou na poměr českého filmu originální, svěží a inteligentní zábava, která se nejspíš ale nebude líbit všem.
4 , Žádné výraznější scény se v této epizodě nedočkáme. Malíček dorazil do Údolí, Tommen je korunován na krále, Arya se pořád kamarádí s Ohařem a Brienne s Podrickem. Nejakčnější je linie za Zdí, ale nic zajímavého se zde taky nestane. O to méně chápu odchylku linie s Branem, která se po událostech této epizody jeví úplně zbytečná. 70 %
4 , Naprosto šílený zástupce Bordwellovy parametrické narace. Film, co "přežvýká a vyplivne". Padesát let (!) od Walk-over a Skolimowski stále režíruje za deset. Zvláštní poklonu pak skládám střihačce, protože tohle musel být sakra oříšek.
4 , Napínavé od začátku do konce, přestože poměr konverzace/akce je 100/0. Kdo je tu vlastně za padoucha? V podstatě nikdo, lid touží  po iluzích a šikovní obchodníci mu je rádi dodají. V dnešní době by se něco takového už ani omylem nevyšetřovalo. Příliš jsme si zvykli na iluzi a sen a že je za tím zhusta lež, to nechceme vidět. Skvělé herecké výkony, zejméne Ralpha Fiennese, prožívajícího rozpor mezi touhou po penězích a morálkou.
4 , Celkem slibný start série LIGY SPRAVEDLIVÝCH. Trochu jsem se bál, když probíhaly projekce fandů a kritiků, ale až na ten předigitalizovaný konečný souboj a dvakrát u filmu si říkám "Co to kurva je" tak to u mě za slabší 4* obstálo. Ben Affleck v roli Batmana opět dokazuje, jak umí hrát. Batman se mu povedl a myslím, že by se mohl zařadit mezi oblíbené herce, kteří tuto postavu již ztvárnili. Gal Gadot, kráska série Rychle a zběsile, nastoupila celkem slušně v roli Wonder woman. Jsem zvědav na její sólovku.
4 , Boj o porotu, těžký život soudce Ita a Kardashian uzná pravdu. Hlavní  zápletky tohohle dílu. 85 / 100
4 , V době, kdy se film odehrává, si můj táta lepil novinové výstřižky o Formuli 1 do sešitu, takže spousta jmen je mi známá nebo aspoň povědomá. Je to fajn podívaná, člověk fandí oběma pilotům. Jen mi není jasné, jestli za Hansem Zimmerem chodí režiséři s požadavky typu „slož mi něco ve stylu svého předchozího filmu, klidně tam nechej i úplně stejné nástroje, lidi stejně nic originálního dneska nechtějí“. (1 116.)
4 , Po Duel of Fates netroufnul tuhle epickou bitku se světelnými meči Abrams, jak jsem tajně doufal, ale parta nadšenců s mizerným rozpočtem. Jestli v Disney nejsou úplně blbí, ty prachy jim časem na něco daj...
4 , "Babi, vem mě domů." Anebo neber. Tady se totiž hraje v tempu a nahlas, což mám rád, ale na druhou stranu mě trošku otrávil epileptický střihač tohoto pokojového klípku.
4 , Stephen Edwin King je jeden z najznámejších, najbohatších a najčítanejších súčasných spisovateľov. Počas svojej dlhej a plodnej kariéry napísal mnoho románov, noviel a poviedok. Veľa z nich bolo sfilmovaných. V prípade štvorhodinového horroru "Búrka storočia" sa však nejedná o filmovú adaptáciu literárnej predlohy. Stephen King to pojal ako čiste filmový projekt. Napísal scenár a podieľal sa i na produkcii. Opäť ma zaviedol na malý ostrov Little Tall Island (rodisko a domov Dolores Claiborneovej). Rozpútala sa tam nevídane silná snehová búrka, ktorá miestných obyvateľov izolovala od okolia. Počas tejto kalamitnej situácie medzi nich zavíta neznámy, tajomný Andre Robichaux. Pozná ich tajomstvá, vie o ich hriechoch a niečo od nich chce. "Dajte mi, čo chcem a ja zas odídem". Dajú mu to? ****
4 , Smutný příběh zbytečné obrany, o to více působivý...
4 , Konečne návrat klasiky a muselo to tak dlho trvať ??? Marek Vašut to nekazí a myslím, že tvorcovia programu urobili správne. Tento program jednoducho patrí na obrazovky a funguje nepretržite aj v iných krajinách bez problémov.
4 , Klasická Liamovka, mě se to líbilo..
4 , Pixar si dává oddech. Krásná animace nepřebije slabý příběh, který, až na pár pro děti strašidelných momentů, nenabídne fakt nic nového. Film ale ubíhá velice svižně, takže stopáž se mi zdála ještě kratší, než je ve skutečnosti. Není tam ale ta přidaná hodnota, kterou Pixar vždy ve svých animácích má. Nápad, že asteroid mine Zemi, dinosauři nevyhynou a celá evoluce se bude vyvíjet jinak přímo vybízí k daleko odvážnějšímu projektu, vymýšlení různých kravinek, nových zvířecích druhů apod. To se mi zdálo hodně odfláknuté. Zbyl prostě jenom nádherně udělaný příběh o málo zajímavém putování nesourodé dvojice za svými blízkými.
4 , Zemeckis je dobrý rozprávač a opäť to predviedol skvelo. Dokázal ma pobaviť, dojať aj držať v napätí. Pri prechádzaní po lane som mal pocit že sa to lepšie natočiť ani nedalo. Výnimočný film ktorému k dokonalosti chýbalo iba to že som mal na konci pocit že ma mohol dostať aj omnoho viac. Ajtak som bol ale nadmieru spokojný.
4 , Nejvíc mě dostala hláška Wentwortha Millera: It's not my first prison break a jeho úsměv. Kdo zná, pochopí :-)
4 , Veselo-smutný příběh ze života obyčejných lidí. Ve filmu se střídají velmi vtipné scény s dramatickými okamžiky. Hlavní role hrají neherci a o to víc překvapí, jak skvěle se rolí zhostili. Vytkla bych zabředání do problémů jednotlivých hrdinů, které nabourají vtipnost celého filmu a díky nimž nedojde k rozvinutí mnoha velmi vtipných scén. Jakoby režisér (a scénárista zároveň) balancoval na hraně, zda to udělat jako komedii nebo drama. Nakonec je tam od každého něco a může to působit nedotaženě a rozpačitě. Ale přesto jsem se  u filmu velmi bavila a odpočinula si. A k tomu by filmy této kategorie měly sloužit. Za mě 4*.
4 , Snyder to zvládl. Muž z oceli pro mě nebyl zrovna nejpřesvědčivější kousek a díky obsazení Afflecka jsem se bál ještě víc. Nakonec to ale vyšlo tak, jak mělo. Affleck dokázal přesvědčit i mě, že se do role Batmana přeci jen hodí, Jeremy Irons je skvělej Alfred a doufám, že do budoucna dostane víc prostoru a ani Gal Gadot jako Wonder Woman není tak tragická, jak jsem čekal. Nezbývá tedy než čekat, co vymyslí dál s Justice League a že se dočkáme nějakého toho netopýrsko-šaškovského originu. Pokud se mě ovšem někdo zeptá, jestli mě bavil víc Batman nebo Superman, bez váhání odpovím, že Lex Luthor. Nedokážu si představit žádného herce současné generace, který by ho dokázal zahrát lépe.
4 , No páni. V první řadě bych chtěl upozornit, že tento film prostě nejde okomentovat nezaujatě, tudíž se bude jednat čistě o můj subjektivní názor. Je to ale něco tak velkého, že by se na to měl každý podívat sám a udělat si na to ten svůj vlastní. Bez pochyby se jedná o jeden z nejrozporuplnějších filmů posledních let, což je mimo jiné už teď znát i na hodnocení. Já se přiznám, že jsem šel na film hlavně kvůli Batmanovi, na kterém jsem zaprvé vyrostl a zadruhé považuju trilogii o Temném rytíři za vrchol moderní kinematografie. O to horší pro mě bylo zvyknout si na vše v novém kabátě, ale jakýmsi záhadným způsobem se mi to skoro podařilo. Píšu "skoro", protože už nikdy nemůžou vzniknout lepší filmy o Batmanovi, než byla trilogie Temný rytíř, a to bez debat. Proto také nemůžu tento film ohodnotit stejně, i kdyby byl sebelepší - což ale stejně není, takže je to vlastně jedno. Přišlo mi, že se Snyder pokusil natočit Nolana a dodat tomu temný vizuál a vyhrocený děj, ale neuchopil to úplně správně. Ono je ale také dost možné, že ze scénáře ani nebylo co uchopit. Nolan sám tento film produkoval, to ale nikdy nebude takové, jako kdyby seděl na režisérském křesle a hlavně si ten film sám napsal, takže by naprosto přesně věděl, jak to chce natočit. Ale zpátky... Prvních pár minut je celkem šok. Naštěstí se to po chvíli srovná a zmizí i WTF efekt. Superman jede celý film svojí dobrou rutinu a skvěle se na něj kouká. "Flek" se se svojí úlohou netopýra popasoval kupodivu slušně. Bruce Wayne je už postarší a šedivej chlapík, takže se díkybohu nejedná o remake, ale o hodně volné pokračování Batmana. Tělo mu nabouchali na počítači a kostým působí až nereálně vycpaně. Cavillovi bych na druhou stranu tu muskulaturu i věřil, protože ten uplej kostým dodává na autentičnosti. Batman se ale vrátil zpátky ke komiksům, a tak zase jezdí v dlouhém autě i po dlouhé rampě, což je fajn. Co mě ale vážně příjemně překvapilo, byly postavy Lexe Luthora v podání Jesseho Eisenberga, Gal Gadot jako Wonder Woman a v neposlední řadě parádní zpracování záporáka Doomsdaye, ze kterého šel strach. Škoda jen trochu nevýrazné hudby, protože Hans Zimmer umí setsakra líp a ve vypjatých okamžicích chyběla (až na jednu, možná dvě scény) ta správná "husina", kterou u Zimmera tak často a hlavně rád mívám. No a konec? Vzhledem k tomu, co se stalo, jsem čekal o hodně víc emocí. A posledních pár vteřin byl tak trochu á la Nolanův Počátek. Sečteno podtrženo, jedná se o komiksovou povinnost napěchovanou parádní akcí i destrukcí, kde vedle sebe a i proti sobě stanou dvě největší postavy DC Comics. Je tam vše, co tam být má, a i něco navíc ve formě několika cameo rolí jiných superhrdinů. Ačkoli film nijak dějově neohromí, tak věřím, že vzhledem ke scénáři to lépe natočit nešlo. Nemá cenu tomu ubírat na hodnocení jen proto, že to není další Temný rytíř, protože ten je jenom jeden (tři).
4 , Akce, vtip, atmosféra, tohle by snad do komentáře stačilo. Ale přeci jen se trochu rozepíšu, už jen proto, že Keanu Reeves dostal roli, která mu sedla a očividně si ji také patřičně užil. Scénář je zcela jasný, nenáročný... jde tu o pomstu (oceňuji, že vcelku netradiční pomstu) a já mám zase jednou pocit, že sleduji akční film ze staré školy. Tvůrcům se povedlo celé pojetí filmu, akční scény jsou radost pohledět a hlavně to celé má dá se říci temně komiksovou atmosféru, která k Johnu Wickovi výborně padne. Vše podbarveno trefným, občas černým humorem. Co dodat, bavil jsem se. 75%
4 , Fíha... Tak asi je dobrý začít plusama: Ben Affleck a Jeremy Irons jsou naprosto skvělí! Jejich Batman a Alfréd jsou a) opravdu jak z Millerova Návratu Temného rytíře, b) skvěle zahraní, c) skvěle napsaný. Wonder Woman v podání Gal Gadot je skvělá (byl jsem vůči ní opravdu skeptickej, ale co už). Hans Zimmer a Tom "Junkie XL" Holkenborg. První akt je moc dobrej. Vizuál je skoro perfektní, a to včetně snových sekvencí. A to je zhruba tak vše k plusům. Film tohle neutáhne na 100%, bohužel. Další character arcs jsou přinejlepším průměrné - Lois Lane, Lex Luthor. Zack Snyder má opravdu dobrej cit pro vizuál a akci, ne že ne, ale scénář potřebuje prostě jinej přístup než jen tah na (audio)vizuál. V druhém a třetím aktu se film stává mišmašem sebe sama a přecpaným univerzem, které se snaží vystavit. Zkrátka jako důvod failu vidím to, že Batman v. Superman prostě není filmem o jednom / maximálně dvou charakterech, ale o tom, že buduje vesmír DC hrdinů, a dělá to bohužel špatně. Marvel měl naprosto jinej a logicky efektivnější přístup - udělal první sólovky (Iron Man, Hulk, Thor, Captain America), a teprve potom přišly týmovky (Avengers). WB / BvS bohužel udělal sólovou týmovku hned od začátku a nedopadlo to dobře. Dopadlo to v podstatě jen průměrně. Komiksovýmu fandovi tak nezbejvá než jen doufat, že se Justice League dočká spravedlnosti, ale i letos zatím platí, že Marvel ví svoje MCU budovat líp. Na druhou stranu taky platí to, že tak špatný jako Foxácký Fant4stic to není. Na třetí stranu je zapotřebí dodat, že přesně z BvS si před měsícem a půl dělal srandu Deadpool, což o něčem vypovídá. S přimhouřeným okem asi za 70%, ty dvě a půl hodiny se v druhým a třetím aktu BvS změnily v utrpení mojí zadnice. Snad eRkový BR film zachrání, teď ale nehrozí, že do kina na BvS půjdu znovu. Ještě nikdy jsem neměl takovou potřebu na ČSFD udělit 3,5*, ale holt svůj systém hodnocení musím dodržet. Sedmdesátka už je za 4, ačkoliv subjektivně teď po návratu z kina mám s to chutí tam hodit trojku. Na druhou stranu akce je fakt dobrá, vizuál hodně hodně dobrej, a v podstatě to zas takovej průser jako Fant4stic nebyl, přesto takový malý zklamání. Jo a stojí za úvahu, proč Age of Ultron dopadl stejně špatně - na malý ploše se tam děje až moc a snaží se to vybudovat až moc na to, aby to bylo smysluplně zábavný. P.S. Okej, tak Wonder Woman dostala e-mail. Proč proboha taková stupidní berlička?
4 , Tak tohle je DC Comics se vší parádou. Takhle surového Batmana, který snad zapomněl na svůj kodex a pohání ho převážně zvířecí instinkty jsem ve filmu ještě neviděla. A Ben Affleck je od dnešního dne můj ultimátní Batman napořád. Superman je zde více na druhé koleji, ale je to pochopitelné je potřeba představit nové postavy. K nim se počítá i Gal Gadot, která si s postavou Wonder Woman poradila a jsem nesmírně zvědavá na její sólovku. Jen ten Jesse Eisenberg mi do role Lexe Luthora stále nějak nezapadá. Akční sekvence jsou bez chyby, ty má Snyder v malíčku. Jen je jich možná nedostatek.  Abych jen nechválila. Film provází několik dějových linek, které mohou místy působit značně zmateně. Občas postavy reagují na některé podněty nelogicky. Určitě to není film pro každého a až vůbec ne pro fanoušky omalovánek z továrny Marvelu.
4 , Mužík z oceli se mi dle hodnocení příliš nezamlouval, takže jsem se rozhodl podpořit tvůrce k lepším výkonům a zajít na jeho pokračovaní, jehož největším lákadlem byl samozřejmě Batman, i když zahraný Benem Affleckem. Jelikož mě můj kámoš Zack na kolenou prosil, abych nic ze snímku nevyzradil, tak určitě neprozradím ani to, že se v závěru Superman odebral na věčnost. I když závěr naznačil, že má Clark nakoukaného Kill Billa, takže se z toho možná vyhrabe. Nebudu vás napínat, špatné to nebylo. Pochválit musím hlavně mladíčka Eisenberga, kterou si svojí psychopatskou roličkou strčil oba kluky do kapes. Dále si pochvalu zaslouží i Gal Gadot v roli Wonder Woman, které to vážně seklo. Příběh ušel. Máte-li k dispozici solidního psychouše, tak vlastně nic složitější není třeba vymýšlet. V jedné části se na můj vkus zbytečně moc kecalo, ale závěrečná akcička mi to hravě vykompenzovala. Dalším lákadýlkem byl určitě Honzík Zimmer, který si pozval jako kolegu jednoho plešárda z Holandska, aby ta hudba nebyla až moc dobrá. Samozřejmě jen přeháním. Plešárd hudboval Maxíka, takže evidentně také umí. Hudba v tomto filmu je opravdu velmi silnou složkou. Veškerá akce je soudobé úrovni, takže v tomhle ohledu velká spokojenost. Výbuchů je k vidění opravdu hodně. Mému celkovému verdiktu určitě značně dopomohlo kino, ale přesto si myslím, že pod 3 * může hodnotit opravdu jen retard. Takže pokud si i vy čas od času dopřejete nějakou tu bezduchou, ale zato neskutečně efektní akcičku, a zároveň nejste retard, tak je spokojenost zaručena.
4 , Je vždy zajímavé vidět film z vojenského prostředí, který natočila jakákoliv jiná země než-li Amerika, či Anglie. Ale i tak mi přišlo, že se filmům z těchto zemí poláci chtěli značně přiblížit. Proto mi to nepřišlo vzhledově tak úplně jejich. Jinak film má spád, pohrává si trochu i s psychologií vojáků a prostředí vypadá stylově. Některé věci se mi sice nepozdávaly, zvláště v jednání povstalců, ale budiž. Nemám chuť po tom pátrat co a jak tam bylo a jak tam je běžné. U přímých přestřelek sem se nejednou pozastavil nad tím, že to vypadá nějak podivně a zní podivně (zvukově). Ovšem to nic nemění na tom, že film jsem si v kině užil a ty necelé dvě hodiny uběhly jako nic. Trochu mi vadilo, že bulharské vojáky v podstatě neustále zatsupoval jen jejich velitel, že taky neměli prostor. V tomto směru akce na osvobození rukojmích vypadala naprosto hloupě po všech stránkách. I to jak mezi domy najely vozy a pak tam všichni nekryti jen postávají a trefují jednoho povstalce za druhým, ale do nich, nebo možná do blízkosti dvacet metrů k nim se snad žádný povstalec netrefil. Stejně tak nakládka pod dohledem ostřelovačů v okolí a nic? Tohle byla asi ta nejhorší část z filmu, co do zpracování, nejzajímavější co příběhu. Nebo ten uťatý úvod s napadenou kolonou. Poukázali selhání v boji a pak šmik. Přitom mě by opravdu hodně zajímalo jak se odtamtud dostali. To byl hodně špatný začátek filmu. No lepší se v tom nehrabat, jinak bych šel s hodnocením moc dolů a film se mi i přes spousty výhrad prostě líbil. Je to taková vojenská filmová snaha z Polska a to je fajn.
4 , Za baby Olsenky. Oddychovka, skoda, ze s dvojcatama se toho moc rozdilnyho vymyslet neda coz je prokleti a uspech jejich kriery v jednom.
4 , Po audiovizuálnej stránke je to pastva pre oči aj pre uši. Rovnako aj akcia a herecké výkony sú super. Od ohlásenia som sa tešil na Bena Afflecka a vôbec ma nesklamal. Bitky parádne. Keby som hodnotil len za toto, 5* je istých. Ale ten príbeh... Ako celok nebol zlý, lenže miestami bolo správanie postáv dosť nelogické a občas som sa aj trochu nudil. Našťastie nudu hneď zahnala nejaká skvelá časť soundtracku. V konečnom dôsledku som tak s filmom dosť spokojný a už sa nemôžem dočkať plnej zostavy.  PS: Najviac ma "sklamala" časť s Lois pri vode, keď lovila kopiju. Čakal som so zatajeným dychom, kedy sa objaví Aquaman a nakoniec nič z toho... :(
4 , Po prvním zhlédnutí jsem nenašel slova, po druhém už můžu potvrdit, že JJ sice poslušně splnil zadání do puntíku, ale vlastního nepřidal nic. Jasně, perfektní obsazení, zachované kouzlo Star Wars univerza, parádní záporák, enormní rozpočet... z toho nemůže být špatný film. Do plného hodnocení ale chybí to, co všechny předchozí epizody měly - posun dál. Force Awakens totiž až moc sází na jistotu: Chemie mezi hlavní trojicí jasně kopíruje Novou naději, chudá sbírka vesmírných lodí taky (přestože zbylých pět epizod představilo desítky dalších), dvojice záporáků znovu parafrázuje Císaře a Vadera, včetně rodinného "překvapení"... A na konci stíhačky letí kaňonem zničit Hvězdu smrti. To jako vážně? JJ přihodil snad jen své vysmívané lens flares. Pořád ale zbývá naděje, že sedmička má za cíl jen nalákat nové fandy a hlavní trumfy přinesou až další dvě epizody. Píše je nový scénárista, tak snad se odváží vydat trochu jinou cestou. ||| 75% PS: První epizoda SW, pro kterou Williams nesložil ani jednu zajímavou skladbu. Asi už taky stárne...
4 , Dlouho očekávaný "duel" dvou asi nejznáměnjších postav z DC Comics universa konečně dorazil do našich kin a je asi tak rozporuplný, jako vztah mezi Batmanem a Supermanem samotnými. Ačkoliv se to samo nabízí, tak tu nebudu srovnávat s Batmanovskou trilogií od Nolana, protože kromě jedné z hlavních postav toho mají jen málo společného. Nolan hraje více na příběh a na to, jak ho divák vstřebá a v akci se drží v porovnání se Snyderem spíše při zemi. Batman vs Superman je naopak ve stylu posledních "marvelovek" více pompézní, ale není se čemu divit, když se podíváte, kolik poslední blockbustery od Marvel Comics vydělaly peněz. Proto má smysl se u tohoto filmu zaměřit především na dvě věci. Tu první už jsem naťukl - akce, efekty, celková dynamika a spád. A tou druhou budiž hlavní postavy, jejich chování a vývoj a dejme tomu nějaký příběh, na kterém to všechno stojí. Z té první části nemám moc výtek. Začátek filmu byl sice takový pozvolný, ale druhá polovina je akcí skutečně napěchována. Fanoušci Zacka Snydera si přijdou na své - mraky destrukce a temnota. I když u té bych se rád zastavil, protože s tím, jak byl film místy temný, někdy dokonce až bez kontrastu, že téměř nebylo pořádně vidět, co se na plátně děje, jsem měl celkem problém. Co se hlavních charakterů týče, tak o Supermanovi se toho nedá napsat nic moc jiného, než že zůstal takový, jakého ho jsme ho poznali v Man of Steel. Batman v podání Bena Afflecka mi přišel solidní, avšak nijak neoslnil. Vidím v něm ale potenciál a myslím si, že by si se správným scénářem klidně poradil i se sólovým filmem. Gal Gadot alias Wonder Woman byla v civilu náležitě sexy a svůdná, ale jako superhrdinka by dle mě zasloužila trochu víc času na scéně. Největším překvapením byl ovšem Jesse Eisenberg. Vyšinutého ctižádostivce vystihl perfektně a já osobně bych ho svým výkonem zařadil po bok Heath Ledgera mezi nejlepší Batmanovy záporáky za poslední roky. Celkově se z filmu necítím ani zklamán, ale ani moc nadšen. I přes některé své mouchy ale zůstává Batman vs Superman nadprůměrně kvalitní komiksovou zábavou, takže za mě 4 hvězdičky.
4 , Bylo to úplně jiné než jednička, ale i tak se mi to velmi líbilo. Ta scéna, při které hraje jeho písnička a on vybíhá na ty schody s dětmi za zády je naprosto geniální. Skvělé pokračování, ale na jedničku to nemá.
4 , Klasická Inagakiho samurajčina, ktorá síce zápletkou nijako extra nevyniká, ale je remeselne výborne spracovaná. Mifune v roli prchlivého a bojovo naladeneho vodcu z jedného klanov kraľuje, rola mu sedí pefektne, jednoducho je hlavným ťahákom. Trochu sidealizovaný pohľad na feudálne Japonsko rušia podivné až barbarské vzťahy mužov k ženám, kde bitie žien päsťou do hlavy je ok.
4 , Snyder je blázon. Čakal som niečo podobne uletené ako Watchmen, ale toto ich v bizarnosti prekonalo. Affleck je parádny Batman. Neviem prečo sa z neho všetci ešte pred premiérou posrali. Lex Luthor bude v budúcnosti lepší ako v tomto dieli. Páči sa mi ako DC pristupuje k svojmu univerzu. Tvoria presný opak Marvelu. Žiadne postupné budovanie vlastnej mytológie a kamarátenie s divákom. DC vám priamo do tváre chrsne všetky postavy a komiksovú zápletku, pričom vysvetľovanie príde na rad až neskôr a keď chcete pochopiť, budete si to musieť pekne odchodiť do kina. Krása. Tieto scenáristické pozitíva zrejme pripíšeme Terriovi. Na druhej strane musím uznať, že vo filme sa objaví pekná kopa volovín za ktoré vysoko pravdepodobne vďačíme Goyerovi- opakujem sa, ale Goyer je jednoducho zlý scenárista, ktorého nemožno pripustiť k rozbiehajúcej sa sérii.
4 , Ako začať pri orchideách a skončiť pri krokodílovi trhajúcom človeka na kusy. S láskou, Donald... teda Charlie.
4 , V první řadě bych nerad spoileroval, jelikož nám na premiéře před začátkem filmu z videozáznamu promlouval do duše Zack Snyder, abychom se spoilerování vyvarovali. Každopádně jsem částečně zklamaný. Tak nudný příběh a tak monumentální digitální bordel jsem u komiksovky už dlouhou dobu neviděl. A je to strašná škoda. Spíše než souboj dvou superhrdinů tu byl výraznější souboj dvou skladatelů. Hans Zimmer se domluvil s Junkie XL, že Zimmer, který nechtěl zradit batmanovskou trilogii od Nolana si vezme na starosti Supermana a ten druhý týpek složí doprovod k Batmanovi. V tomto souboji jednoznačně vítězí Junkie XL nad neskutečně stereotypním Zimmerem. Další složkou jsou herecké výkony. Affleck, ač to nerad přiznávám se opravdu moc snaží a z té party je na tom herecky nejlépe, ale Balea prostě nahradit nelze. A když už jsme u toho srovnávání s temnorytířskou trilogií, tak tenhle výtvor opravdu nesahá Nolanovi ani po kotníky. Pokud bych tento film měl nějak ciferně ohodnotit, tak to opravdu nezvládnu, protože ve mě zanechal jen veliký otazník a potřebuju si to celý ještě srovnat v hlavě..
4 , 85%
4 , Toto společenské drama jsem viděla prvně. Je to spíš romance z červené knihovny, zabývající se  rodinnými problémy vyšší společenské vrstvy v časech, kdy muži pracovali a ženy byly v domácnosti. Otomar Korbelář v roli obětavého a spolehlivého lékaře nemá pro práci čas věnovat se své v přepychu se nudící půvabné ženě Haně Vítové a ta skončí v náručí milence Raoula Schránila, shodou okolností mužova asistenta a obdivovatele. Poslední stranou tohoto  čtyřúhelníku je půvabná odborná lékařka Zita Kabátová, která ke svému nadřízenému dlouho beznadějně a láskyplně vzhlíží. Na této romanci kromě uvedeného vztahového propletence jsou kladem dobré civilní herecké výkony s výjimkou Raoula Schránila, který zůstal prkenný jako vždy. Výprava je studiová, kostýmy a účesy dobové. I když je to možná kýčovitá limonáda, tak pro tu atmosféru starých časů a malou Jiřinu Bohdalovou jsem hodnotila velkoryse.
4 , Horší než první dva díly, ale stále nadprůměr. Choreografie jsou dobré, ale bojových scén je méně. Přidalo se spíš na příběhu a emocích. Pořád ale určitě nadprůměr a asi nejlepší bojová trilogie posledních dvaceti let.
4 , Samozřejmě se neubráním srovnání s V. Čechem a staršími (dnes už asi kultovními) díly Milionáře, oproti nim mi tam chybí to pověstné napětí, vytahování šeků atd. Na druhou stranu si myslím, že volba moderátora byla celkově dobrá (mimochodem slušně se, alespoň v prvním díle, navážel do soutěžících :-)), i když zatím jsem si na jeho svérázný styl moderování ještě úplně nezvykl. Na druhou stranu pořád lepší, než aby soutěž dostala formu nějaké parodie... ještě se samozřejmě ukáže, jak dopadnou další díly, celkově si ale myslím už teď, že je to dnes jeden z mála pravidelných pořadů, na které se lze dívat.
4 , K této komedii mám osobní vztah, protože jsem mezi studenty žila spoustu let. Role provozovatelky studentského privátního penzionu skvěle sedla „mamuši“ Antonii Nedošínské, která společně se strýčkem Pištěkem zachraňovala film po herecké stránce. Jejich osm ubytovaných studentů, vesměs začínajících hvězdiček svým sentimentálním, divadelním a prkenným herectvím sráželo komedii místy na úroveň parodie. Hlavní dějovou osnovou bylo řešení studentských problémů, jejich lásek, úspěchů, klopýtnutí i pádů. Přesto, že mezi studenty byl stejně jako dnes běžný vzorek populace od šprtů a dříčů až po povaleče a flamendry, drželi pospolu. Byli to hoši a dívky různých povah, ale v případě potřeby se dokázali semknout kolem „mamuše“, povzbuzovat se a pomáhat si navzájem. V současnosti se to jeví jako naivní, nereálné a příliš idealistické. To nemění nic na faktu, že i dnes by bylo fajn mít v době studií takovou bytnou a takové kamarády.
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , 7/10
4 , Superman umře.
4 , No... Vemte si první půlku filmu Strážci - Watchmen a druhou půlku Man of Steel. Prohoďte si možství superhrdinů, spojte je a máte Batman v Superman. Jestli vám to zní super, tak jako mě, tak jasně doporučení. Velmi temné, drsné, hluboko-myslné a promyšlené. Nechci si stěžovat na Marvel, ale takového filmu, jako je Dawn of Justice se od nich nikdy nedočkáme. Herecké výkony jsou na samotné špici, v čele s Eisenbergem a na vedlejších kolejích s Fishburnem a Ironsem. Ben se na Batmana opravdu hodí. Holly Hunter byla v prvních reakcích velmi chválená, ale dle mého se na plátně tedy moc neohřála.  Jen tak mimochodem, bude to chtít po vás poměrně velké znalosti komiksů a předchozích DC filmů, takže by se hodilo mít někoho, kdo se vyzná, sebou v kině, jakožto "Mr. Explonation". A já jednoho takového, který by na to šel doprovolně znovu znám...😏
4 , Slušná podívaná, která tentokrát vystihuje jak komediálně vtipnou stránku, tak krev stříkajíc hororovou stránku. Správně ujetej film.
4 , Hlavným vizuálnym motívom je použitie obrazov stromov /predpokladajme že javorov/ a ich vzájomné vzťahy s priestorom parku. Formácie kmeňov, listov, kolorované odtiene, následná variácia a opakovanie. V kombinácii s experimentálnymi huslami Malcolma Goldsteina vytvárajú zaujímavú filmovú báseň.
4 , Batfleck rulezz! Akorát mi tam trošku zacláněl ten Superman! :D To už ale dávám na vědomí delší dobu, že mě Cavillovo Superman příliš nebaví. Nicméně, pokud bych se měl rozepsat trošku obšírněji, rozhodně chválím naprosto famózní začátek, který nakopne celou Batmanovskou existenci pro DCEU, přičemž mi ani nevadil onen milionkrát provařený origin (90s filmy, Nolan, animáky, Arkham herní série, seriál Gotham). V ten moment si mě Batfleck napevno získal. Následuje Snyderův fetiš pro komiksovou stylizaci podpořený hutnou a dobře známou Zimmerovsko-Junkiovskou skladbou (je ovšem individuální nakolik člověk ocení velice známé melodie z Man of Steel). Nakonec jsem se i naladil na závěrečnou půlhodinovou válku o opuštěný ostrůvek kdesi mezi Metropolis a Gothamem, kde všechno neuvěřitelně bouchá a Snyder tím ukazuje, že film natáčel takřka dva roky. Mezi tím ovšem najdeme tolik scénáristických glitchů, kterým možná dodá druhý rozměr ona slibovaná extended verze, ovšem pro tento účel a plnohodnotné 150ti minutové dobrodružství občas člověku přestává rozum stát. Nicméně do toho nebudu dál rýpat, stejně jako předchozí díl i tento kousek rozdělí diváky na dva tábory, ovšem já se rozhodl kvůli namakanému a věčně zamračenému Benu Affleckovi přeci jenom přilepšit. Bavilo mě budování univerza, povětšinou mě otravoval Jesse Eisenberg, který nesahá takovému Kevinu Spaceymu (vlastně jedinému světlému bodu toho jednoho strašlivého filmu) ani po kotníky, ale třeba do té postavy doroste až půjde na věc lysohlavý. Možná ještě přihodím bodík, pokud za pár měsíců uvidím Robina umláceného páčidlem :P 8/10...[23.3.2016_Cinema City IMAX_Flora]
4 , ║Rozpočet $145miliónov║Tržby USA $138,629,647║Tržby Celosvetovo $401,923,629▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  opäť podarená zábavná bžunda, oddychovka ako vyšitá, Panda opäť valí na plné obrátky, je to dobre prepojené z ostatnými dielmi, plusom vydarené 3D, ktoré DreamWorks teda vie urobiť na jednotku a taktiež skvelý Slovenský dabing  /videl v kine 3D verziu: 80%/
4 , Dnes už všichni víme, že sympatický bouchač Dwayne se tak úplně nestal nástupcem Arnolda Scharzeneggera. To ale nic nemění na faktu, že jeden z jeho prvních akčních filmů patří k tomu nejlepšímu co doposud natočil. Souboje na blízko jsou super. Akci střídá vtip a vtip zase akce. Do toho mu krásně přihrává Sean William Scott, který věčně nezavře klapačku a koleduje si o pořádný výprask. Největším nepřítelem vlastně nakonec není Christopher Walken, ale skupinka děsně nadržených paviánů. Do očí bijící nezranitelnost hlavního hrdiny se musí samozřejmě musí brát s nadhledem. Za mě palec nahoru.
4 , Marvel stále ještě drží žezlo. Problém BvS je ten, že se příliš rychle snaží dotlačit filmové univerzum do fáze Justice League, aby dohnalo Marvelovské týmovky. Pokud divák nečtě komiksy, zatím v tomto univerzu ještě neví nic o původu Wonder Woman a velice málo o Batmanovi. Tenhle film toho prostě má na svých ramenou více, než dokázal unést. To je jeden z důvodů, proč vyvolal u diváků tak smíšené pocity. Rád bych ještě porovnal Nolanovu verzi Batmana s touto. Tam, kde se Nolan snaží vyobrazit Batmana jako obyčejného člověka s obyčejnou fyzickou zdatností v obyčejném světě, Snyderův Batman zvedá půltunové činky a padouchy prohazuje zdmi. I když jsem měl Nolanovu trilogii velice rád, i na tuto více komiksovou variantu jsem se velice těšil. Kdyby se Snyder nesnažil diváka „do všeho rychle dostat,“ rozložil si to na nějaký jeden či dva filmy předcházející tomuto, snad by ode mě BvS těch 5 hvězd dostal.
4 , Tak, je půl dvanácté, právě jsem se vrátil z předpremiery, tak vzhůru do toho! Možný výskyt jemných SPOILERů. O filmu se tvrdí, že je velmi temný, prý i temnější než jiné. No, je pravda, že černou a nocí se zde nešetří, rovněž tak epickou hudbou. Menší problém je, že většina scén funguje i díky dialogům a díky nim jsou ty scény silné. Nemyslím si, že je třeba je extra podbarvovat pokaždé stupňující (a velmi hlasitou) hudbou, prudce utnutou koncem scény..tišší a prolínavější by měla stejný efekt. Ale zase je fakt, že se Zimmer vyřádil a například Wonder woman's theme je velmi zdařilé. Co se týče příběhu, nebudu moc hodnotit, spíš se pověnuju trochu postavám. Tak především Lex Luthor není moc luthorovský (i když Jesse hraje, co mu obočí stačí), má mnohem blíž k Nolanovu Jokerovi. Film už bývá přirovnáván k Temnému rytíři. Lex se zde totiž chová jako psychopat se slušnými sociopatickými sklony, evokuje i určitými gesty právě Jokera. A to i jako postava posouvající děj....Joker proti sobě poštve Batmana a Harveyho, Lex zde to samé dělá s Batmanem a Supermanem. Prostě dva agenti Chaosu. A co říci k hlavní devize filmu? Ano, myslím Batmana. Affleck není marný, jeho brada a jeho výkon v kostýmu jsou stylové. Bohužel postavu neuhraje očima. Trošku škoda. Superman se chová jako v předešlém filmu...řeší vše násilím, aniž by zapojil intelekt...a stejně tak funguje i jeho nemesis (SPOILER), Doomsday...jen mostrum, které likviduje vše kolem sebe. Ale abych jen nedštil síru, většina herců ujde, pointa je zajímající a po příchodu Doomsdaye očekávaná a velmi slušně našlápnuta na Justice League...zde malé plus za ztvárnění Aquamana Jasonem Momoou, konečně vodonoš, který není zženštilý. A figurka Batmana už je doma :-).
4 , Uf Tak porad je DC lepsi nez Marvel. Na kazdem Avangers jsem za pet minut vedel jak to zkonci a vzdy tam rvala skola nebo skolka, ktera mela ten den promitani. Tady se sejdou nadsenci komiksu, Ti dospeli, kteri vedi co chteji. Priznavam nebylo to tak silne jak jsem cekal, ale az na konci clovek pochopi proc to takove bylo a co k tomu predchazelo. Lex pro me nebyl ten spravny superpadouch Spaceymu to sluselo vic a Hackman byl v te roli fenomenalni, Doomsday byl trochu jako Gloomsday, ale celkova nervozita z rubacky dvou nejvetsi Superhrdinu co postupne prichazela a ten stret, to za to stalo. Skvele vymetena cesticka k Justice league. Po dnesku skoro nejlepsi Batman je Affleck. Ve filmu sem tam i silny okamziky, neprepinal bych tak casto obrazy. Clovek ve filmu musi videt vetsi hloubku nez se koukat povrchne, chapu ze uz jste z tech umerikanskej "Becek" zblbli. Pro me 75% - i za to ze mel nekdo Koule to zfilmovat.
4 , Polanski ma milo prekvapilo. Zatiaľ čo filmy, ktoré som od neho videl doteraz, za veľa nestáli, tento bol iný. Vysokoatmosferický, miestami epický, miestami surový (v tom najpozitívnejšom zmysle slova) a s bravúrnou akciou, hlavne záverečný súboj v brnení bol asi najvieryhodnejší, aký som v historickom filme videl. Človek sa síce musí prebyť ťažkými Shakespearovými dialógmi a monológmi, ktoré sú tu ale o niečo prijateľnejšie ako v o 23 rokov staršom predchodcovi s Wellesom v hl. úlohe. A práve s týmto predchodcom vyznievajú moje najväčšie porovnania. V obsadení hl. postavy Welles vyhráva na celej čiare. Pre obyčajného diváka bude vyznievať novšie spracovanie určite prijateľnejšie, už len z toho titulu, že ide o film, s množstvom exteriérových scén, nie iba o sfilmovanú divadelnú hru v štúdiu.
4 , Pavel Juráček byl zkrátka vizionář a unikátní osobnost. Jeho prvotina Postava k podpírání je plná absurdních situací a narážek na nejen tehdejší komunistický režim (jeho alegorické podobenství platí v jakékoliv době). Ve stejný den jsem četl i literární scénář (který se liší jen nepatrnými detaily oproti filmu) a poté si pustil film, který navíc obsahuje i vynikající hudbu Williama Bukovýho. Pavel Juráček měl velice osobitý a autorský styl psaní i natáčení, které potom naplno zúročil ve svém geniálním díle Případ pro začínajícího kata.
4 , Ne ne, Austenové věci nejsou vůbec můj šálek čaje. Podívala jsem se pouze a jenom kvůli mému oblíbenci hraběti Riariovi- tedy Blake Ritsonovi- tedy Edmundovi. Nezklamal mě a celou dobu mě mámil a  okouzloval. A vida, je tu i moje známá  blonďatá Rosie, dokonce mladičký Joseph Morgan a  James D´Arcy.  Billie mi tedy do role té křehotinky nesedla, ale aspon jsem ji viděla jednou bez Doktora:)) Příběh plynul krásně, nehystericky, lidé - obzvláště Fanny a Edmund - více hovořili očima než slovy a bylo to uvěřitelné. Crawfordovi se mi zdáli poněkud plošší - obzvláště pak ona mi nepřišla, že by dokázala kohokoli nějak fatálně uhranout, ale budiž, mužům občas stačí překvapivě málo:)) Jak nejsem zvyklá na tento žánr, tak jsem jenom trnula, aby někdo nezemřel, nespáchal sebevraždu nebo nepřišla povodeň či cokoli, co by mohlo zhatit happy end  a  "Stázina se dostala Kubovi za ženu", což mi Jane splnila a tak můžu v pohodě zjihnout a radovat se:)
4 , Film se poved, Ben Affleck zahrál bravurně a Hans opět nezklamal. To že to tu polovina lidí hejti a dává odpad kvůli Benovi je debilita..., běžte se podnout.
4 , Je to výhoda nebo nevýhoda být pamětníkem, který jako adolescent sledoval v 70. letech Formuli 1 jako fenomén spojující vyspělé technologie a specifickou estetiku? Hrdiny filmu mám dobře zažité a stejně tak všechny ty monstrosní mašiny, které sedlali. Proto si myslím, že těžko mohl někdo vybrat lepší představitele hlavních rolí. Děj filmu je, vcelku moudře, podřízen duelu dvou silných individualit -  bouřliváka a pragmatika. Vše ostatní jde stranou a to je největší klad filmu i jeho jediná slabina. Svět formulí 70. let nabízel sondu do vizuálního obžerství v podobě designu aut včetně pozlátkové reklamní nádhery a bizarních monster typu šestikolek. V té době začal formuli 1 přetvářet i dodnes působící impresário Bernie Ecclestone. To vše šlo stranou, stejně jako ostatní osobnosti včetně špičkových pilotů, ze kterých jen sympatický Clay Regazzoni dostal trochu prostoru. Asi je to dobře, byť souboj protagonistů sklouzává k jisté schematičnosti. Proto jsem dal o hvězdičku méně. Ale možná jsem příliš věcný.
4 , FIlm pro fanoušky, plný komiksových pomrknutí především k Death of Superman a The Dark Knight Returns. Není bez výhrady, některé scény jsou slabší... jiné ale naopak geniální. Affleck je úplně v pohodě, Irons je geniální, Eisenberg, až asi na dvě scény, kdy jeho přehrávání přejde až moc do extrému, skvělý. Film je navrch dobře napsaný. Takže u mě dobrý, leč obávám se, že obyčejný, konzumní divák, navyklý na lehké pohádky od Marvela, si asi nepošmákne. Těším se na prodlouženou verzi, která možná rozpustí moje výhrady ke dvěma momentům, podle mě příliš nešetrně střiženým...
4 , Stále nevím, co si o tom mám myslet... Každopádně mne osobně neuvěřitelně překvapil Ben Affleck, který to zahrál naprosto bravurně a jeho batman nemá chybu!! A Lex Luthor je parádní psycho... Teď k filmu.. Provázanost z MoS je sice pěkná, ale bohužel se tu našlo pár WTF momentů a někdy sem naprosto nechápal, proč tam vůbec jsou. Osobně mi bitva s Doomsday-em přišla spíš na škodu a docela zhoršila můj pohled na film jako celek. Film ale neurazí, určitě stojí za to ho shlédnout, jen Ti "nezasvěcení" nebudou moc nadšeni. Sečteno, podtrženo... Naprosto parádní "Batfleck" a Lex "psycho" Luthor! Jen škoda, že je to spíš "pilot film", který se nás snaží připravit na celé DC universum. "Tell me, do you bleed? You will!" 80%
4 , Avenshits my ass. /// Team Batfleck forever.
4 , Bezpochyby jeden z nejlepších českých kriminálních seriálů všech dob. který překvapil zejména realistickým vyobrazením těžké práce kriminalistů a skvělým obsazením. Nutno podotknout, že jednotlivé díly mají odlišnou úroveň, přesto ani u jednoho z nich jsem se nenudil. Vzhledem k tomu, že má seriál dvacet dva dílů, tak se jednotlivé epizody nikterak neopakují a ani nevykrádají jiné seriály, což je na české poměry takřka ojedinělé a páni scénáristé si zaslouží velkou pochvalu. Moje hodnocení 80%,
4 , Ano, to, co se mi na filmu moc líbilo, bylo to, že postava Grety se nechovala jako kráva. Oproti předchozímu Frozen tu byla radost poslouchat rozhovory. Lauren je fakt sympatanda, klidně bych ji brala jako novou Laru Croft.
4 ,   And now, you will fly to him, and you will battle him to the death. Black and blue. The greatest gladiator match in the history of the world. God versus Man. Day versus night! Son of Krypton versus Bat of Gotham!   Ano, mě se to líbilo. Moje jubilejní desátá ČSFD projekce byla přesně taková, jakou jsem jí chtěl. A jsem opravdu rád, že to mohl být Batman v Superman. Začínáme tak, jak už jsme viděli mnohokrát předtím. Temná ulice, bílé korále, pistole a zrod Batmana. Potom se vzápětí přesunem o několik let dopředu a  Muž z oceli  svádí bitvu uprostřed Metropolis. Díky tomuhle si na něj Bruce (Ben Affleck) zasedne. No a co říct k filmu? Ten kdo čekal akční komiksový výplach, tak bude zklamán. Kdo čekal, dalšího  Temnýho rytíře  bude zklamán. Vždyť tohle neměl být další Nolanův Batman! Měl to být Batman podle Zacka Snydera a ten točí emoční, temné příběhy. Tenhle snímek je po vzoru Watchmenů (2009) temný a dialogový. Ano, přiznávám, že Watchmen jsou o třídu výš. Každopádně, Snyder chtěl ukázat temnou podstatu komiksu v celé její kráse. A to se mu povedlo. Možná ne na zlato, ale stříbro je to pekelně zasloužené. Jednoduše proto, že ať už mezi Brucem a Clarkem, tak mezi Netopýrem a Supermužem to správně jiskří v každé scéně a konflikt je uvěřitelný.   "Do you know the oldest lie in America, Senator? Devils don't come from hell beneath us. They come from the sky.“   I přes dlouhou stopáž mě ale film nenudil. Naopak mě bavil celou dobu. Je pravda, že něco se nepovedlo na stoprocent, ale výsledek je pořád velmi zdařilý. Především Henry Cavill předvádí podruhé skvělého Supermana a Jesse Eisenberg je jako záporák naprosto perfektní. Tohodle klučinu mám rád delší dobu, a každým dalším filmem mi dokazuje jak moc je talentovaný. Jeho přehrávání a šílená krutost na střeše mrakodrapu je k sežrání. Role Lexe Luthora mu padla skvěle a je v ní neuvěřitelný ďábel! Těším se na další film s ním. Finální bitka mezi dvěma superhrdiny mě osobně přišla epická a dostačující. Hudba se mi nejvíce zamlouvala u Supermana a jeho scén. No a samotné finále… Nečekané a velmi velmi dobře sepsané i natočené. Na to se dá říct pouze jedno – Snydere ty starej lišáku! [Csfd projekce10] (88 %)
4 , Celý film se jakože hrozně moc chystá na epickou bitvu. Která hrozně moc začne. A hned skončí. Jakoby už samotné přípravy zabraly až příliš mnoho času a na to nejlepší jako by už nezbyl, protože konec musel taky mít dostatečně dlouhé záběry na americkou vlaječku... Takže dojem z filmu trošku rozpačitý. Hlavní záporák mi neseděl, rádoby Joker asi. Ale o dost slabší. Spíš asi tak, že jak film plyne tak jeho osobnost nějak ztrácí charakter. Asi jsem od filmu očekával více. Jak jsem naznačil na začátku, velké finále není až tak velké. I ta zrůda, co vyleze z godzilýho vajce nebyla příliš strašidelná. Nedostala na to chudák ani tolik prostoru. Neměla žádný moment překvapení. Navíc byla vpodstatě od začátku jasná. Takže žádnej trhák.
4 , Donucen kamarády, přesvědčen o dalším "vanitas vanitatum" zážitku...asi takhle nějak jsem vstupoval do kinosálu. Ukázalo se však, že Deadpool je celkem slušná akční taškařice nešetřící kvalitními akčními scénami.  Hlavního protagonistu bych charakterizoval jako sexistického, plného vtipných hlášek mizeru. Film nabízí zajímavý a dynamický děj (což se však dá u takového filmu předpokládat). Co mi však trochu vadilo, byla poněkud častá, možná i zbytečná retrospektiva, která plynulosti děje někdy dosti překážela. Že bych se však u tohoto červeného dareby sršícího vtipem nudil, to rozhodně ne.  Zkrátka něčím mě - tvrdošíjného antikomiskáka tento snímek oslovil. Dávám 75%
4 , Room 213 pro mě byl zajímavej psychologickej film s nádechem erotična. Příběh se točí okolo manželů jejichž vztah ztratil vášeň. Tenhle problém řeší třeba sexem s jinými muži a ženami. Není to nic drsnýho, ale spíš na zamyšlení. Nejde nepochválit obsazení hlavní ženské role. Je to docela kočka a dobře se na ní kouká. Když si nasadí ten svůj obleček a buřinku je přímo šukadelická. Silnou stránkou je taky kamera a určitě netradiční, ale skvělej hudební doprovod. Marně tápám v paměti jestli už jsem viděl nějakej filmovej kousek z Filipín. A myslím si, že ne. Každopádně tohle seznámení s filipínskou tvorbou mě určitě mile překvapilo.
4 , Batman vs. Superman je dobrý film. Můj kamarád, který v kině seděl po mé levici má opačný názor a musím říct, že ho chápu, i když mně to celkem sedlo.. Film má skvělou předlohu a velký rozpočet, ale nebylo mi naservírováno to co jsem čekal. Film má hodně WTF momentů a jinak skvělé postavy dělají blbosti. Affleckův Batman je fakt skvělý a hodně se těším na jeho sólovku. Největší problém je ve finále, místo aby bylo dramatické, tak je jenom ehm přihlouplé. Když závěrečná finální scéna nutí k smíchu místo k pláči, tak je něco špatně. Zack Snyder si natočil geekovský sen ve stylu Michaela Baye. Ano, bohužel příliš často film sklouzává k nesmyslným akčním pasážím Man of Steel. Z návratu Temného rytíře toho ve filmu moc není a příběh rozhodně není bohatý a Zack všechno cpe do akce. Bruce Wayne je charismatický, Lex Luthor je fajn pošuk a Wonder Woman je fakt sexy. Celkově to ale jde. Není to zdaleka tak silné jako Nolanovi filmy, celkově je Superman trochu navíc.  Občas sice budete kroutit hlavou a nechápat, co se vám autor snaží říct, ale jinak si film člověk užije. Sice ne na 3D protože je dost odfláknuté, ale 2D verzi stojí za to vidět. Doufám, že druhá projekce v pohodlí domova, ukáže plusy, které jsem ve 3D kino verzi nepostřehl. Jinak celkem spokojenost, škoda že se víc nepomrkávalo na Suicide Squad, to se snad povede víc.
4 , Dúfam, že ten koniec nebude taký a bude pokračovanie, superman bol a vždy bude najlepší hrdina 👍🏻
4 , Absolutní vizuální luxus. Matrix se třese strachy, protože Bejl vypadá skoro stejně jako Níou, jen je ještě více cool, protože se většinu filmu musí tvářit, jako když ho něco bodá do řitě (a přitom nevykřiknout ani slovo). Nápad je velmi lákavý, soubojové sekvence se posunuly na nový level, a i když je film 14 let starý, i přesto mají chorošky akčních scén v dnešní době koule a bavily mě - a to jsem prosím již pěkně zmlsaný divák akčních chuťovek. I když ve výsledku jde o celkem jasný příběhový mustr, i přesto několikrát potěšily scénáristické zvraty, které měly nápad. Ve výsledku tomu škodí jen chudičký vizuál, protože některé scény - například davové, přišly vyloženě k smíchu. Chtělo by to asi víc penízků. Jenže jak říkám - i za málo peněz se dá vyplodit hodně jednohubkové muziky. 75%
4 , Nemám čo dodať. Skvelé herecké výkony, pútavý dej a všetko ostatné zhodnotil vo svojom komentári verbal. Naozaj rozmýšľam, či si náhodou Bryan nezaslúžil Oscara lebo toto naozaj bol fajnový herecký výkon z jeho strany.
4 , Užil jsem si to, ale pravdou je, že stopáž je zbytečně dlouhá a ten konec neudeřil do srdce, tak jak správně měl. Každopádně Affleck jako Batman je super a tenhle film má narozdíl od Marvel shitů aspoň nějakou hloubku. 80% po první projekci.
4 , Na podobnou cestu by měl být připravený každý otec. Dobrý film.
4 , Videné 23.3.2016. Nebyť Bena Afflecka, ktorého grimasy mi nijako nepasovali tak by som dal za 5*
4 , V padesátých letech trikově proslulá podívaná si zachovává své kouzlo i v jednadvacátém století, ač u nejmladších diváků už dnes asi příliš nepochodí. My, kteří ji mohli shlédnout ještě před Jurským parkem, se rádi necháme vděčně ukolébat pokaždé, když zrovna běží v televizi. Správní kluci s dobrodružným duchem v těle jako vystřižení z Foglarových Rychlých šípů objevují Ztracený svět, o kterém si vedou deník s podrobnými zápisky a zažívají přitom krušné chvíle. V mém srdci tahle Zemanovka nikdy nezestárne a já pořád budu žasnout jak se stegosaurus umí ohánět svými ostny. Jsem totiž jen velké dítě co slavilo víckrát narozeniny...
4 , Tento film je naozaj ako prechádzka výstavou fotografií. Výstavou fotografií starých a osamelých ľudí na okraji spoločnosti. Ako výstava, nepodsúva jeden záver či ponaučenie, naopak, všetko je otvorené a je len na divákovi, čo ho zaujme a čo si z neho odnesie, či protagonistov bude obdivovať alebo odsudzovať.↵  Trochu ma zarazilo, že sa film venuje iba ľuďom, ktorí vybočujú zo štandardu, najmä teda čudákom a mrzákom. Neviem, či to tak bolo myslené, ale príde mi to trochu ako lacná honba za senzáciou.↵  Mňa najviac zaujalo to, že títo ľudia síce často nedokážu pomenovať zmysel života, ale napriek tomu a napriek ich situácii ukazujú veľkú vôľu do života. Neviem, či na toto mal film poukázať, tak či onak sa mu toto podarilo.↵  Príde mi, že film je (zrejme úmyselne) postavený "bez ladu a skladu" - neraz je problém postrehnúť, že už ukazuje "ďalší obraz" (pretože tí starí čudáci sa navzájom dosť podobajú), ale napriek tomu má film čo povedať. A to u mňa rozhodlo o štvrtej hviezdičke.
4 , Belgicko - francouzská společná mobilní jednotka, operace Úder pěstí, jeden z prvních mobilních telefonů v akci, zátah na drogové dealery... V téhle komedii není o zábavu nouze. Humor á la stará dobrá francouzská škola je na odreagování jak dělaný. Skvělá ústřední dvojice, výborné dialogy. "Svět se nemění. Degeneruje!  A my s ním!"
4 , Oscaři? Ne. Ale dobrý film to je o tom žádná. Výprava, kamera a vůbec ostatní složky filmu jsou neskutečné, stejně jako Leův mistrný boj o život. Jenomže co tady nefunguje? Divák nemá k postavám vztah, takže jim prostě nemůže nějak fandit, 4 hvězdy.
4 , Nadprůměrné a vyspělé české sociální drama. Hodně sází na bratry Hádkovi a maloměstskou atmosféru, která je podkreslena tíživou hudbou. Jan Prušinovský dokázal, že kromě humoru mu není cizí ani dramatický žánr.
4 , Píše sa deň 23. 3. 2016, keď píšem tento komentár. Už o pár dní bude vydaný celovečerný film Arpeggio of blue steel: Ars Nova Cadenza. Nejaký čas dozadu sa objavila otázka: "Ako si skrátiť čakanie?" No predsa pozrieme si KanColle! Aby ste rozumeli, k tomuto seriálu som si hľadal cestu trošku dlhšie. Opäť zosobnené lode? Tak to teda neváham ani sekundu! Idem pozrieť prvý diel. Úvodné zábery, Hm, dobre, japonské lietadlá, super výprava a pohyb kamery... , ale zrazu, TU NIE SÚ ŽIADNE LODE! Ale skupina dievčat nesúce mená tých lodí, surfujúce na hladine s nejakou výbavou a ozdobami, ktoré pripomínajú ich skutočné vybavenie? Čo je to za BLBOSŤ? MAŽEM! Nedalo mi to ale pokoja a dal som tomu šancu a nakoniec som to pozrel celé za tri dni. :-D Spôsob bojov je blbý, za tým si stojím, akurát lietadlovky fakt stoja zato, vystrelia šíp, ktorý sa zmení na japonské lietadlá z 2. sv. - výborný nápad a dievča s lukom je elegancia sama. Celé to stojí na fantastických charakteroch, ich skvelých vykresleniach a vzťahov medzi nimi. Seriál vám nepovie toľko, čo znalcom predlohy (hry), ale aj mne má čo ponúknuť. Som milovník lodí (preto som to pozeral), bežný divák nemá šancu pochytiť všetky tie mená, asi ťažko mu niečo hovorí meno Mutsuki alebo Nagara, ja som s nimi dobre oboznámený (navyše behom pozerania som mal vedľa seba dve knihy o námorníctve pretože ten nával mien bol trošku aj na mňa moc) a tak ja vidím rovno aj skutočnú podobu lodi v realite. Inak by som si to nevedel vychutnať. Tiež je nutné poznať mnoho faktov: Yamato je tu skrytá v utajení kvôli jej sile a tým pádom dôležitosti, v skutočnosti tiež bola pre tieto dôvody utajovaná Japonským cisárskym námorníctvom. Hibiki (roztomilý torpédoborec so svetlomodrými vlasmi) občas hovoriaci Rusky - v 1947 prevzatý sovietskym námorníctvom. A tak by sa dalo pokračovať. Opäť sa navrátim k charakterom, ktoré sú výborné, charizmatická vlajková loď Nagato (s jej sestrou Mutzu bola v roku 1920 najsilnejšia bojová loď sveta), alebo je nemožné nezamilovať si neskutočne sympatické sesterské lode triedy Kongo, či elegantné polovičné sestry Akagi a Kaga atď. Prekrásne sú vykreslené vzťahy lodí, normálna dráma (bez irónie!), vlastne tie vzájomné vzťahy a ich vývoj ťahajú celý dej seriálu, tie ich rozhovory sú podarené, či už vyznania lásky alebo zábavné komentáre - niektoré ma úprimne rozosmiali, takže dialógy tu niekedy stoja fakt zato. SPOILER:Prekvapivo sa im podarilo dať aj scény, kde máte slzy na krajíčku, vzťah Mutzuku-Kisaragi je krásne vykreslený a potopenie/smrť Kisaragi bolo naozaj smutné "Nezabudni na Kisaragi." reakcia jedného fanúška na tú scénu.KONIEC SPOILERU Od takéhoto seriálu by som tak silnú scénu nečakal. Odvtedy sú tie bitky podstatne napínavejšie, pretože človek len tŕpne, aby všetky prežili. Soundtrack: normálka, pár skladieb ale bolo takých, že som si ich našiel, chorál ako sa patrí! Byť to ako v štýle Arpeggio of blue steel, kde sú aj lode skutočné a nie surfovanie na mori, bolo by to za nekompromisných 5*, pretože tam tie farebné Star Wars in ocean súboje ma nejak nebrali, toto malo ešte väčší potenciál (ale predloha...), takto ale "len" 4*, pretože tie postavy tu stoja teda zato (ano, už do tretice to hovorím)! Príjemná a krásna záležitosť. Teším sa na pokračovanie. A MIMOCHODOM: Tu nie je ecchi alebo nebodaj lolicon ani náhodou, jak tvrdia niektorí v komentoch.
4 , Přesně tyhle překvapení mám rád. Nízkorozpočťák, kterej i bez větších efektů dokáže komorně první polovinu tak zatáhnout do děje jen díky postavám a tomu tajemnu. Celkem rychle se o ty postavy začnete starat a docela jim i fandit, což je základ. Od poloviny člověk jenom trne a čeká, kdy se prozraděj. Ta survival naháněčka na konci už byl pro mě jenom takovej bonus, kterej to celý podtrhl. Akce kupodivu taky znamenitá a ten zvrat s proměnou, no všechno je možný. Prostě tohle téma a takhle supr zpracovaný by si zasloužilo větší pozornost.
4 , Ta první zhruba polovina filmu byla dost únavná pak se to aspoň nějak rozjelo
4 , Holky, jestli vás na tohle bude tahat váš bojfrend, nevzpírejte se a jděte! Testosteronem narvaná akčňárna! Chvilkama jsem měla chuť si urvat rodidla. Proběhlo menší zklamání z digi srágorek, kterejm se dneska už prostě asi nevyhnem, ale jinak. Pfff super! Jo a, doporučuju IMAX pokud nepatříte mezi ty nebožáky, kterejm se z toho zvedá kufr. Howgh
4 , Pre fandov najlepší sex ich života, pre náhodnych divákov ťažkotonážna nevstrebatelnosť. Nolanove ukotvenie Batmana v realite vystriedalo Snyderove rozprestrené komixové univerzum. Kvôli množstvu postáv a ešte väčšiemu množstvu ich motivácií by to potrebovalo kľudnejšie tempo a ešte dlhšiu stopáž. Napriek tomu veľký, vťahujúci zážitok, s povedomou hudbou z Man of Steel (po Batmanovych motívoch z Nolanovej trilógie ani stopy). V poslednej tretine nároky na pozornosť diváka poľavia a príde nerdovské finále. Super úvodné prepojenie s Man of Steel. Affleck v pohode.
4 , S okuliarmi na spičke nosa, ktorý pozerajú cez ne, povedia: „Bravoóó...“ /85%/
4 , Spoiler Free. No, přiznám se, že ihned po zhlédnutí filmu v obřím IMAXu jsem měl dost smíšené pocity. Šlo vidět, že se Zack po Man of Steel v mnoha záležitostech týkajících se stopáže jednotlivých dějových částí snažil poučit. Je faktem, a všichni to víme, že v Man of Steel bylo poslednínch 30 minut až nepřijatelně dlouho natahovaných a tzv. digitální destruktivní bordel za tu dobu zničil vesměs celý Manhattan. U tohoto dílu to bylo znatelně lepší. Bojové scény byly lépe zpracované, měly lepší motiv i průběh a hlavně, byly kratší, takže si je divák mohl krásně užít. Po grafické stránce taktéž parádní, spolu s kamerou i celkovým vzhledem super. Hodně mě (ne)překvapily herecké výkony. Pokud bych měl na filmu vychválit jen jednu věc, pak to budou právě výkony. Veškeré pochybnosti, které všude různě po médiích panovaly ohledně Bena, jako Batmana jsem vytratil, již když jsem viděl první trailer. No a ti, kteří tomu nevěřili ani po zhlédnutí všech trailerů, budou zcela jistě přesvědčeni po zhlédnutí filmu. Jesse taky překvapil, role psychouše mu velmi dobře sedla, troufám si říct možná i tak skvěle, jako role Jokera sedla Ledgerovi (zvlš. poslední scéna s Luthorem). Bohužel, kromě plno těchto skvělých atribut, které film má je tady jedno velké ALE; a tím je scénář a konstrukce jednotlivých žánrově odlišných scén, které byly mnohdy namačkány na sebe a stříhaly se jedna za druhou. To, co ve filmu způsobovalo oobrovský problém bylo nesystematické řazení právě těchto scén. Divákovi nebyl poskytnut dostatečný čas na to, aby vstřebal poskytnuté informace v důležitých pasážích, jelikož byly velmi rychle zaměněné s akční scénou, která ale opět brzy skončila atd... Což v mém případě jevilo dojem, že se toho na plátně děje strašně hodně, ale zároveň se tam součastně neděje nic. Dalším problémem, který s tímto poměrně dost souvisí byly motivy činů hlavních postav. Mnohokrát jsem si u filmu řekl: "Proč tohle vlastně dělá? Jaký k tomu má důvod?" Hlavní postavy mnohdy činily na základě ničeho; resp. možná bylo zmíněno na základě čeho, ale očividně to nebylo řečeno dostatečně důkladně, či případně to bylo řečeno ve špatnou dobu (kdy divák zrovna vstřebával informaci z předchozí scény; opět problém se scénářem)... Takže jako celek pokud člověk příjde na film a chce relaxovat, film si užije, jelikož tak nějak už předem trošku předpokládá co se bude dít, a tak ho lehká nesystematika mezi scénami netrápí a spokojeně si užívá veškeré dění svých hrdinů. Já osobně jsem si film užil a bavilo mě to. Ale byla tam velká spousta okatých a nepřehlédnutelných chyb, které filmu výrazně uškodily. Man of Steel to u mě netrouflo ani náhodou. Částečná spokojenost, ale také dost nasrání, mohlo to být lepší. Smíšené čtyři hvězdy. (PS: V Justice League doladit dosavadní chyby a bude to super:-)
4 , Zadostiučinění. Příjemně vizuální, minimálně v IMAXu epický až na druhou... Affleck nemusí být nejlepší Batman, ale je to ten nejtvrdší (a vlhla z něj holka vedle mě)... Marvel to dělá veskrze pro blbečky a pro děti, DC pro dospělý... Nolan naštěstí ten tam... Co mi strhlo pátou hvězdu, byl tuctovej CGI monstrák Doomsday a i díky tomu slabší finále... Eisenberg se snaží ale nepasuje... a mega škoda, že Snyder rezignoval na písničkový soundtracky... Ale dostanu-li pořádný R-ko, půjde to i na tu pětku. A teď hlavně rychle sem s novou netopýří řadovkou. Do tý doby jdu bušit a dát si vycejchovat tu batmaní značku, seru zlý recenze. / Co říká Kevin Smith?
4 , Za mě skvělé, leč o něco slabší, než-li  episoda první a nevím, nevím, jestli dělá komiksové záležitosti s hrdinou ulic čest, když v první polovině nejvíc bavila civilní, soudní linka (Foggy!). Velké plus míří za zjevením Punishera, který konečně dostává důstojnou podobu a jeho akce je vždy neskutečně dobrá, syrová, rychlá a brutální, což je něco, co mi scházelo u střetů samotného Daredevila, za což může neustálý zástup soubojů s ninji, což konceptu temného hrdiny, co nosí masku ďábla zrovna moc nesedí (obzvlášť v téhle "realistické" podobě), ovšem i tak je tu pár neskutečně silnejch scén (několika minutoví akční scéna bez jediného střihu!!).  Suma sumárum, je to skvělé, obzvlášť když se objeví pár starých známých, přidá se Frank a tak dále a tak dále, snad se ale příště bude méně jet do komiksovitosti.
4 , Nezapomenutelný charismatický Vladimír Čech byl sice jen jeden, ale Marek Vašut je myslím jeho důstojný nástupce, který s přehledem překonává všechny předchozí náhradníky V. Čecha. Možná to ale Nova s otázkami založenými na znalostech pořadů z její vlastní produkce malinko přehání. Nová nápověda je fajn, ale mám pocit, že někteří soutěžící úplně nepochopili, pro jaké situace je vhodné použít jakou nápovědu a zbytečně si tak plýtvají ty, které jim kýženou pomoc nakonec nepřinesou. 70%
4 , Myslím, že se tu všichni (a nebo alespoň většina z nás) shodneme, že Milionář byl, je a bude pouze jeden - a to ten s panem  Vladimírem Čechem, který stále ještě ze záznamu můžeme sledovat na TELCE. Každopádně potvrzuji, že Marek Vašut je za něj celkem důstojná náhrada (rozhodně lepší než Šmucler nebo Hejma), i přes to, že je někdy až moc hrrr a tlačí na pilu humoru, ale to bych prozatím dal za vinu jeho "premiéře" v této moderátorské pozici. Jednu hvězdičku si sice nechám pro sebe, každopádně si myslím, že tato soutěž bude velice kvalitní výplní televizního času v porovnání s těmi všemi trapnoseriály a béčkovými filmy, které ostatní programy (potažmo i TV NOVA) nabízejí. PS: Nová nápověda je zajímavým zpestřením a troufám si říci také nejsilnější nápovědou ze všech nabízených. PPS: "Nové studio" není zas až tak nové, jak se zdá, v podstatě to samé, jen v HD kabátku.
4 , Miroslav Vladyka rozhodně není rušivým elementem tohoto záslužného počinu, který mapuje osudy zatopených osad kvůli různým vodním dílům. Velká spokojenost.
4 , Pád tretej ríše, bol pádom ktorý mal neskutočný dopad na celú Európu a aj tento film má dopad v pozitívnom zmysle. Ono, že vôbec Hitler skutočne zomrel v 1945 je dosť diskutabilné. O tom filme netreba diskutovať a si ho pozrieť. /85%/
4 , Tento film s ponurým příběhem je tak tajemný, že některá tajemství neprozradí ani na svém konci a zanechává příliš mnoho otázek. Nicméně se povedl. Postupně se drama stupňuje a kromě svatebního alkoholového běsnění se objeví i jiné běsy při nichž jidiš dokáže být děsivější než němčina. Kromě svatebního páru a rodiny nevěsty zaujal opilý doktor, který vůbec nepije (střízlivý jak tchoř) a je ateista a vysvětluje panu faráři, co má dělat. Viděno v rámci Febiofestu.
4 , Nejpozitivnější a nejpříjemnější stránkou filmu je, že kromě názvu a záměrného čistě ekonomického odkazu na autorovo jméno (obojí, jak sám režisér přiznává, využili jen proto, aby přitáhli do kina lidi) nemá tenhle film se stejnojmennou povídkou E. A. Poea nic společného. Místo adaptace zřejmě nejfilmovanější Poeovské povídky, se tak dočkáme silně atmosférického napínavého snímku s hodně silným historickým ukotvením a pozadím. Atmosféra snímku, obzvláště ke konci, se dá skoro ždímat. Paradoxně se o ni zrovna dvakrát nezasluhují hned dvě herecká žárnová jména. Pravda, Karloffův ksicht a výraz v tomto filmu je tak démonický, že by se z něj opotila prdel i Pinheadovi, kazí si to ale zbytečným pomrkáváním a odkazováním na své slavné Frankensteinovo monstrum (ať už jde o pohyby nebo přímo ukázkovou citaci hned v prvním záběru s ním). Lugosi je prostě strašný herec. Pokud je zabírán z boku a není středem zabíraného obrazu, jsště to jde, ale jakmile je zabírán zepředu a je v záběru jen on, člověk by si až ucvrnkl smíchy do kalhot. Naštěstí se o kvality filmu přičiní výborné interiéry domu, v němž se valná část filmu odehrává, zajímavé herecké obsazení (Lucille Lund je snová) a temnětemná pointa.
4 , Prej Nicolas Cage, dyť tam byl tak 2 vteřiny a ten obrázek s ním za pultem, co tu je, to snad museli i vystřihnout. :) Jinak ale docela slušná komedie. Na svojí dobu určitě..
4 , Otevřený konec je jedna věc, vůbec žádný konec je věc druhá. Přesto film funguje jako obstojný hlavolam; obsahuje dostatek indicií, aby jedno vysvětlení dávalo větší smysl.
4 , Příjemné překvapení. Jedna z nejvtipnějších komixáren, co jsem dosud viděl, ze které bylo úplně cítit, s jakým nadšením ji tvůrci tvořili a bilo z ní do očí, o co všechno ochuzují dospělé diváky Marvelovky svou přístupností pro děti.
4 , Pořad, který stál a padal s Vladimírem Čechem...
4 , Krásně převyprávěný příběh osudu kosmonautů z Apolla 13, jejichž cesta byla stejně úžasná jako Apolla 11, ale číslo samo napovídalo, že tentokrát to asi nedopadne dobře. Howard si pro svůj skoro první velký počin vybral velké sousto, ale proměnil to v dokonalost, která je jeho filmu hodna. Nádherný odpočinkový film, který potěší fandy kosmonautiky. Old schoolový Marťan.
4 , Zase jeden z těch lepších animáků, co má veselý, vtipný a poutavý děj pro děti a k tomu navrch dost vtipů, odkazů a dvojsmyslů, co pobaví i dospělé. Bez nadsázky jsem se bavil od začátku do konce a popravdě mi bylo líto, když to nakonec tak rychle dořešili. Klidně bych pár minut protkaných gegy navíc vydržel. Dobrý film. Dost dobrý film.
4 , Vladimír Čech byl Vladimír Čech lepší se u nás nenajde. Moderoval procítěně, s úctou, humorem, prostě nejlépe a jeho zkušenosti a povaha každého bavila. :)
4 , Take niečo medzi 4/5* ale skôr sa priklanam k 4 pretože nekonalo sa ziadne finále a jedna vec ktorá mi strašne vadila bola neskutočne neatraktívna a priam hrozne sa obliekajuca Louisova manželka niekedy mi bolo až na grc fakt, do seriálu patria pekne ženy nie takéto šarády z fetackych vyklenkou.
4 , Když jsem ho viděl poprvé, byl jsem uplně uchvácen. Na druhou stranu, když jsem pak viděl Vlákna, trochu mé nadšení opadlo. Je to tam všechno moc rychlé a nerealistické. I tak paráda. S přehledem 4
4 , Olga Kurylenko proti  Scarlett Johansson (Lucy), jedině tak je možné porovnat velice podobné akční filmy. Pokud opravdu hledáte akční trhák v nezprzněné podobě, tak určitě volte Momentum. Nebyla snad zde jediná stupidní scéna, žádný fail s podpatkama apod. ba naopak, Olga si zde zahrála velice vychytralou osobu a se zbraní jí to šlo také celkem dobře. Celý film má strhující akční děj od začátku až do konce. Jsou chvíle kdy je člověk opravdu v napětí jak to vlastně skončí, protože její pronásledovatelé mají stejnou výdrž jako ona. Tak kdo přežije ?
4 , Vôbec nie tak zlé, ako by sa podľa tunajšieho hodnotenia mohlo zdať. Oceňujem snahu vyrozprávať príbeh bez nánosov ľudovej tvorivosti. Očarilo ma skutočne nablízkané herecké obsadenie, kde našťastie každý dostal aj svoj malý diel. Napriek tomu, že neobľubujem bojové ani iné akčné scény, musím povedať, že bitka na ľadovom jazere pôsobila skutočne mrazivo a zaujala ma. Jediné čo ma trošku zamrzelo bolo hádam len to, že jediný pohľad Ioana Gruffuda teda Lancelota, mal v sebe viac emócií ako jediná milostná scéna vo filme...no čo už. Videné v rámci Challange tour marec 2016 - 30 dní so svetovou kinematografiou.
4 , Líza nie je ani zďaleka tak šialený film, akú má povesť. Je to sympatická romantická blbosť, ktorá vám buď sadne, alebo nesadne. Alebo to nazvime na naladenie sa na rovnakú vlnu. Mne to chvíľu trvalo, ale introverti a melancholici sú moja krvná filmová skupina. Inšpirácie sú zjavné, ak neviete, ako by mohla vyzerať nízkorozpočtová spolupráca Gondryho a Jeuneta, pri ktorej by príliš nerozmýšľali nad logikou a nejakými metaforami, ale ani nad scenárom, tak presne takto.
4 , Ztrácí to dech a začíná to být nějak ucajdané. Což je na jednu stranu škoda, protože ďábel najednou není moc ďábelský. Na druhou stranu, já cajdáky ráda a to jak hraje na klavír mi příjde mnohem zajímavější než řešení nezajímavých zločinů.
4 , https://www.youtube.com/watch?v=qHoc3q7P8cw
4 , Vladimír Čech byl jen jeden, ale myslím že Marek Vašut je za něj poměrně kvalitní náhrada. Hlavně je super že tahle legendární soutěž je zpět.
4 , Maestro Terayama se zjevně nebál velmi ostré ironie, hraničící výsměchem do vlastních řad - už v celovečerní prvotině o kečupovém císaři bylo zvláštní sledovat legendu avantgardního japonského divadla zesměšňovat mládežnickou kontra-kulturu konce 60. let (tedy jednu z důležitých podmínek undergroundové/ nezávislé/ experimentální scény tehdejší doby, v níž byl sám Terayama zapuštěn) - zde je však již ironie vyvážená shovívavostí k mládí jako takovému a místy i nefalšovaným oceněním jeho radikalismu. Vcelku (cíleně) humorné scény dospívání hlavního ne-hrdiny tvoří podklad (jaksi blahosklonného - Terayamovi bylo 35let, takže skoro o generaci jinde, než hlavní postavy snímku) pro podvojné zkoumání jedné generace a jejího světa. Surreálný obraz hořícího letadla s rudou vlajkou v pozadí, jež shoří s ní, může sloužit jako vysvětlení celého autorova náhledu na studentské hnutí: nezkušené mládí (symbolizované v rámci filmu letadlem) se obrací v popel v rámci hrdinova zrání a stejně tak i rudá vlajka (ta v rámci filmu jedinečným způsobem symbolizuje rudou vlajku) končí v plamenech - levicový radikalismus tehdejší mládeže slouží jako prostředník jejich přechodu do dospělejší fáze nezávislé tvorby (a) života. /// Jinak vskutku produkt jedinečného období kinematografie - metafikce, vkládání samostatných sekvencí zachycující umělecké performance v ulicích Tokia, surrealistické scény, hra s filtry atd. Jen trochu zklamala překvapivě trochu moc velká jednoduchost podání ústřední zápletky - pro někoho (spíš většinu diváků) to však bude spíše pozitivum, jelikož se neztratí ve složitosti formy.
4 , Geniální britský humor v totálně ujetém seriálu.
4 , Čisté giallo to není, ale má k němu mnohem blíž než k hororu. Myslel jsem, že se zde Lenzi zase vyřádil množstvím krve a náhodou a ono nic. Tedy kromě těch dvou kapek v koupelně. Obsah byl po celou dobu neočekávatelný a do poslední chvíle jsem netušil jak to skončí. Od doby, kdy se na scéně objevil Rassimov, se začíná zamotaný příběh trochu rozmotávat. Jak napsal Karlos80 zpočátku to byl takový Lynch. Zajímavý film, ale určitě stojí za shlédnutí.
4 , Může nemít film s Billem Murrayem 5*? Tento ano a je to poměrně škoda, právě u tohoto filmu. Je tam Alec Baldwin i Rachel McAdamsová. Chyba není v eskapádách či tanečních kreací Murraye, u kterého jsem rád, že tam byl i delší dobu. To bylo v pohodě a těšil jsem se na další a další. Film je celou dobu nesrozumitelný. Rachel od snímku s Fordem změnila barvu vlasů. Proč to a to, kdy, jak atd. to tady je téměř skryto. Přál bych mu vysoké skóre, ale když se kouknu na lepší filmy s Murrayem, nemůže být tento ve stejné výši, ale stále je to výborný snímek. Jinak vynikající výkřik Aleca Baldwina či spíše jeho dabéra.
4 , Pilot - 70 / 100 2. Díl Matt Leblanc má konečně větší prostor a za těch sedm let od skončení přátel se skoro vůbec nezměnil. Epizoda o něco málo lepší než pilot 73 / 100 3. Díl Začíná se to rozjíždět Matt, Stephen a Tamsin začínají s novou show Pucks, LeBlanc dá Tamsinovi radu ohledně nového seriálu. V tomhle díle jsou také narážky na americké sitkomy Cheers, Frasier a Přátelé Zábavná Epizoda ! 80 / 100 4. Díl Průměrná epizoda. Sean a Beverly jedou pro opilého Matta, který je v tomhle stavu mnohem příjemnější než no .. po probuzení. 75 / 100 5. Díl Poznámky k dílu - Mircea Monroe je vážně hot a více prozrazovat nebudu. Epizoda končí tam ke první díl začíná 73 / 100 6. Díl Beverly zamířila do Mattova apartmánu zatímco Sean šel na schůzku s Mercem Lapidusem. U Matta se to celkem zvrhne a tak jsem zvědav na poslední epizodu první série. 70 / 100 7. Díl skvělé zakončení první série. Bitka mezi Mattem a Seanem byla přímo excelentní. Už teď jsem zvědav co mě čeká u druhé série Epizod! 90 / 100 Hodnocení první série 75 / 100 2.Série 80 / 100 3-4 série 75 / 100
4 , Jsem příjemně překvapen ! Jako to že by to mohlo mít mnohem víc procent o tom tady psát nemusím , ale o tom, že je to skvělý film rozhodně ano. Jsem rád ze si tuhle roli střihl právě Vin Diesel, protože mu sedí dokonale a užíval jsem si jeho výkon a mě sedl dokonale i tento film. Závěr: Slušná rekreace .
4 , Kultovní záležitost a jeden z nejoblíbenějších seriálů mýho dětství.
4 , Sympatický Chris Pratt celý film doslova táhne na svých bedrech a je bezpochyby jeho nejvýraznější postavou. Zdatně mu sekunduje Bryce Dallas Howard a hlubší dojmy ve mě zanechali ještě Irrfan Khan a Vincent D'Onofrio. Ostatní nikterak zvlášť nevyčnívají. Potěší hromada odkazů na starší Jurské parky, včetně návratu B. D. Wonga jako Dr. Henryho Wu. Je škoda, že se ani na chvíli neobjevili Sam Neill nebo Jeff Goldblum, ale třeba příště... Sice se najde pár vad kráse, ale nic, co by nějak výrazně kazilo celkový dojem z Jurského světa. 75%
4 , Jediný problém jsem měl s hlavní hrdinkou, které šlo o princip. O spravedlnost v idealistickém pojetí USA. To je nanejvýš nevěrohodné, takového člověka by do jednotky rychlého nasazení nikdy nevzali. Ti by byli naopak rádi za lidi jako Sicario. Proč jí tak vadilo, že Sicario likvidoval ty nejhorší lidi z drogového podsvětí? Já bych to lejstro na konci podepsal hned, Sicariovi bych podal ruku a popřál mu hodně zdraví. Agentce se však zhroutil celý její idealistický svět a upadla do deprese.
4 , Super vtipná a šílená ujetost se sympatickými herci.
4 , Žlutý cirkus jede vesele dál a s menšími i většími obtížemi, které i díky předchozím zkušenostem nakonec překonává, po šesti měsících doráží do cíle. Správným cíílem takovéhle výpravy je ale cesta samotná, a na té si tentokrát výprava šáhla na dno asi o něco více než při předchozích cestách. O to větší pocit zadostiučení to ve finále asi ale byl. (Kino Benešov - 23. 3. 2016)
4 , Už jenom kvůli scény, kdy potetovaný, zlatozubý James Franco hraje na pláži při západu slunce na bílé piano obklopen třemi polonahými dívkami s brokovnicemi a růžovými maskami, si nedovoluji dát méně než 4 hvězdičky.  Mimochodem vtipnější konec filmu jsem snad ještě neviděl.
4 , I když už jen z názvu je jasné jak to asi dopadne byla to místy velmi napínavá podívaná. 70%
4 , čtvrtá hvězda nekriticky za Ústí, UJEP a za lokace, neboť jsem se tam svého času léta pohyboval :)
4 , Prostředí anglického venkovského sídla mě nikdy nemůže zklamat. Stewartu Grangerovi dámy neustále opakují, že nevypadá jako policista, přitom to má napsaný na čele a krom toho vypadá jako Derrick. Eddi Arent se snaží tvářit vážně, ale když ho při bankovní loupeži navlíknou do žlutýho hliníkovýho skafandru a bere na sebe podobu přerostlého Mimoně, tak zdařile konkuruje své nejslavnější roli lorda Castlepoola. Dobrá kriminálka, která ani po padesáti letech neztrácí dech a plyne z ní poučení, že i jeptišky můžou bejt pěkný svině.
4 , Můj hlavní poznatek z tohoto filmu je: pokud jste moderní geniální vědec a chcete, aby o vás natočili film, musíte být navíc buď skrytej homosexuál (Kód Enigmy), těžkej schizofrenik (Čistá duše) nebo mít tak velkej mozek, až vám to zruinuje celý tělo. Stephen Hawking je žijící (zatím) legenda a i když jeho práci rozumí hodně málo lidí, nedá se tento člověk nerespektovat. Ať už je to tím, čeho všeho dosáhl nebo co všechno v životě protrpěl. Opravdu z toho člověku bylo tak nějak smutno a hned si taky vzpomene na ty ostatní, obyčejné lidi, kteří trpí stejně a podobně. To se ve filmu podařilo vykreslit fakt mistrovsky, ale má to jedno ale. Podle mě se to až moc věnuje jeho rodinnému životu, místo toho, aby nám to trošku hlouběji přiblížilo jeho profesní úspěchy, myšlenky a přínos vědě. Je jasny, že moc dopodrobna to nemá cenu vysvětlovat, protože by to nikdo nepochopil, ale přece jen bych uvítal větší účast vědy před manželkou a rodinou. Jinak Eddie Redmayne si sošku vysloužil opodstatněně, protože místama fakt vypadal jak skutečnej Hawking. Sice takovej hezčí Hawking, ale pořád něco jak Hawking. Akorát teda Jane Hawkingová se svým vzhledem k Felicity Jones ani nepřibližuje, takže pokud vám bude podezřely, že Hawking sbalil AŽ takovou kočandu, tak to k realitě má trošku dále... Jinak je to ale snímek, kterej má moje uznání. Jo a ještě velký plus za hudbu Jóhanna Jóhannssona. PS: exterminate!
4 , Moc často se nevidí horor a ono vůbec film, u kterého by si racionálně smýšlející člověk říkal, že se to skutečně tak mohlo/může stát. Až tak realisticky je Backcountry podáno. Hodně tomu dopomáhají herci. Missy Peregrym je moc pěknej kus ženský :-). O to víc pak diváka bolí závěrečná půlhodinka, která je, co do své intenzity, naprostý vrchol zvířecích hororů. Kdyby se takovýhle stylem (bez jediného počítačového efektu) točily medvědí scény v Revenantovi, nebylo by mu co vytknout.
4 , 2 hodinky ubehli ako noc v bordeli. Vchádzam s malou dušou a vychádzam doslova uspokojený. Veľmi plynulý dej, ktorý sa zbytočne nebrzdí na vzťahoch medzi posádkou, nezdržuje scénami v člnoch či neustálym lovením vráskavcov. Dokonca aj lúčenie s manželkou bolo rýchle. Za 2 hodiny zažijete zo všetkého kúsok. Dobrá kamera, triky, kulisy i kostýmova dobovosť vás vtiahne do deja a s Esexom na šírom mori zažijete nielen vzrušenie, strach či beznádej, ale predovšetkým veľké dobrodružstvo.
4 , To bol debut ako výbuch sopky! Ukážka dokonalého režisérskeho majstrovstva a prvotriedne osobitého štýlu. Ako dokázal z najfádnejšej kriminálnej zápletky vytvoriť svižný akčný film, ktorý sa nesnaží zastierať svoj videoklipový pôvod, ale pritom bez problémov viedol príbeh so všetkým, čo k tomu patrí. V 90-tych rokoch to bol zázrak, ktorému sa vyrovnal len ŽIVŶ TERČ. Dlho som mal pocit, že Michael Bay je jediný režisér, ktorý priniesol do amerického akčného filmu celkom osobitý originálny štýl s vlastnými nezameniteľnými trademarkami, ktoré následne postupne skultovneli, spopovateli a zdevalvovali sa (nestriedmosťou ich užívania toho - ako sa v Hollywoode často stáva - dosiahol on sám.. – ale však čo, sprasil si iba svoje). A hudba, och . . tá HUDBA ! - soundtrack sa hravo vyrovná aj tomu najlepšiemu od samotného Zimmera (čo u jeho žiakov nie je zas tak výnimočné) a je mi len záhadou, kam Mark Mancina zmizol.
4 , Na českou produkci velice, velice kvalitně natočeno. Dobrý výběr herců, Čermák zahrál Krejčíře/Kravjece výtečně. Nebudu se protentokrát nějak rozepisovat, ale vážně se mi po delší době hodně líbil český film. Smutnou stránkou je, že tohle se opravdu v realitě a našem státě děje...
4 , Šikovná komédia ktorá sa na nič nehrá a ide si svoje tempo. Morbídnosť, vražda, napätie, humor. The Legend of Barney Thomson Vás bude unášať magickou britskou atmosférou a úžasným Robertom Carlyleom (od jeho mustážu, najväčšieho búrliváka v Škótsku).  Veľa muziky za málo peňazí. Tento nenafúkaný nízkorozpočtovák sa veru oplatí vidieť. Už len kvôli tomu, kebyže by ste sa chceli raz stať masovým vrahom. Mám dať na rodinné gény alebo klzkú podlahu? Obe má svoje čierne čaro.
4 , Díky tomuhle filmu už nikdy nepůjdu do lesa ... možná do nějakého malého remízku, né sranda. Na filmu se mi nejvíc líbila krajina, kde byl film natočen, i když bych tam sám nikdy nechtěl skončit. Na filmu sem byl v kině .. musím uznat, že lekavých scén je zde opravdu mnoho, ale dají se čekat. Jakési hlasy v hlavě hlavní hrdinky nakonec znemožní její záchranu, když zabije jejího průvodce (blbec to mohl tušit, že se na něho chystá) a nakonec si ještě podřeže žíly. Ale účel její návštěvy byl splněn a její ségra je zachráněna ... takže štěstí v neštěstí. Film však stojí za vidění. Jeden z lepších hororů. 4*
4 , "Pozor! Jsem oběť!" Centrální mozek lidstva, tentokrát umístěný v Ženevě, vybral k dalšímu duelu Caroline, lovce číslo 14632 a Marcella, oběť číslo14879. Lepší dvojici nám snad ani futuristická budoucnost, která je pro mne již 16 let minulostí, nemohla nabídnout. Já se přitom tedy skvěle pobavil, což je celkem zarážející, neboť italsky umím pouze počítat do deseti a titulky ani dabing si ke mně cestu nenašly.
4 , No neviem neviem, dosť často som mal pocit, že sledujem len remake štvrtej epizódy. Scenár je totižto až podozrivo podobný. Ale aj napriek tomu som sa celkom bavil. Na artritických pohyboch Hand Sola, predvídavosti deja, trápnym pokusom o romantiku a najviac na Kylovom vzhľade a'la "šikanovaný, depresívny teenager". A hoci moje hodnotenia sú inokedy vysoko objektívne, tentokrát sa výnimočne nechám ovplyvniť svojimi emóciami a pridám jednu hviezdu za pobavenie.
4 , Krásny film...v niekom kto miluje prirodu,bridí sa mu dnešná spoločnosť a najradšej by utiekol od všetkého musi zanechať významnú stopu. Krásne citáty a zamyslenia spolu s hudbou (odporúčam aj texty) tomu dávali ešte vačši význam. Trošku som však bola dejovo zmätená z toho strihu. Inak veľmi sympatická hlavna tvár.
4 , A americká vlajka stále vlaje... ale tentokrát to aspoň má nejaký zmysel... Mám podozrenie, že je to najlepší Bayov film v tomto tisícročí. Minimálne vzťahom obsahu a formy. Toto sme si kedysi mysleli, že bude jeho hlavný žáner, v ktorom mal zostať, aby mu neunikli trendy a nestal sa umelecky tak trochu strateným maniakom (pričom neodsudzujem nejaký ten robotický úlet, práve naopak, ale robotické úlety 2 a viac už rozhodne áno).  Svoj vizuálny štýl totiž už nemá veľmi kam ďalej posúvať, iba ak do väčšej neprehľadnosti – a zostáva mu tak iba hľadať preňho nové pôsobiská – čo nemusí byť vždy výhra . Nezaškodilo by zaexperimentovať aj so statickým záberom… Ale to chce odvahu!
4 , Dvojka nezklamala :) Není to sice tak hodně moc dobré jako jednička, ale i tak to je pořád taková krávovina, až je to dobrý :) :) Sama se tomu divím. Líbí se mi neskutečná barvitost, kterou tenhle film má, "inteligence" všech zúčastněných a hlavně dynamičnost, kterou to od jedničky naštěstí neztratilo :) :)
4 , Televizní pohádka pro dospělé mě usadila na hoďku k televizi a byla to moc dobře strávená hodina. Trošku šílený příběh o tom jak by vše mělo fungovat, prostě pohádka. Skvělá Hláváčová a příjemný byl i nevýrazný Voska. Ráda se někdy podívám na podobný film Odvážná slečna.
4 , Líbilo se mi, jak Eva/Julia hrála, trochu mi připomínala Stevea Carella a jeho hraní přes čáru. Ona a má oblíbená Tonče Koletka byly na pět hvězdiček, naštěstí tam je Jůlia furt; Kača mě zase tak nenadchla, což mohlo být dáno její postavou/scenářem; ten je dost nezá, když začne kytara a zpěv, bylo to na mě už moc a film o bod klesl. Hezká kamera.
4 , Kdo si myslel, že Jackie Chan patří do starého železa, ten se těžce spletl. Na jeho věk předvádět, to co předvádí v tomhle filmu.... klobouček dolů. Film zaujme především krajinou, ale i příběhem a HLAVNĚ skvělými bojovými kousky. I boj Johna Cusacka, kterého moc nemusím s Jackiem je výborný. Skvěle strávený týden v pevnosti se však zvrtne po příjezdu řimských vojáků vedených Tiberiem (takovým nadopovaným frajírkem) a pár oblíbenců to bohužel nerozchodí, což se mi moc nelíbí, ale nedá se nic dělat. Bitva je však velkolepá, tak jako všechny zde bojové scény. Jackie nepatří do starého železa. 4*
4 , Velmi vydařený animák, který zaujme především příběhem. Tahat se se sluncem a s měsícem napříč zeměkoulí a strážit je. To musí být tvrdý oříšek. Je zde velmi zajímavý svět a dobře udělaní tvorové (noční i denní). Navíc přítelkyně našeho nočního kamaráda svíčka je také velice dobře vymyšlená. Když ji budete chtít umlčet, můžete prostě jen zhasnout :D Opravdu stojí za vidění. 4*
4 , Opravdu už mě o Vánocích začínají unavovat dokola opakující se pohádky. Kdyby jednou v 8 na nově dali tento film, aspoň by si malé děti uvědomily, jaké mají štěstí, že mají rodiny, milující rodiče a přestaly by je tak srát. Do nedávna jsem nevěděl, že vůbec nějaký Krampus (démon) existuje, ale je to tak. Kam se hrabou nějací čerti. Příběh je velice zapeklitý. Od začátku do konce je to jenom horší a horší, co se počtu životů týče, a musím prozradit, že se žádný velký happy end nekoná :D Ale film stojí za to vidět, nejlíp na Vánoce. 4*
4 , Černobílý klip s akustickou kytarou měnící barvy není žádný zázrak, ale Wonderwall prostě patří mezi mé top odrhovačky z konce minulého století. A abych ten klip příliš nehaněl, tak se mi hodně líbila ta violoncellová linka hraná na pily.
4 , Po tomhle díle mohlo být po všem, ale není .. Kardashian přestává věřit v O.J. nevinu.  80 / 100
4 , Konečně jsem se dozvěděl, odkud se vzal Petr Pan. Příběh suprový se skvělými postavami a dobrými hereckými výkony. Vizuálně se mi film také velmi líbil. Ač se zdálo, že vše dopadne katastroficky, malý petr se přece jenom nakonec vznesl a pod vlivem vílího prášku (asi nějaká povzbuzovací látka) si na něm začne ulítávat, čímž všem zachrání život a příběh končí šťastně. Jenom mě mrzí že se s kapitánem později neshodnou ... ale to už je zase jiný příběh. 4*
4 , Opravdu by se mi nelíbilo, kdyby na mě začla nějaká fetka v obchodě štěkat Ahoj Kristy. Asi bych dostal trochu strach. A ještě ke všemu být ÚPLNĚ sám na kolejích s jedním hlídačem a jedním školníkem. Všechno se začne zvrtávat a Kristy se musí schovávat kde se dá. Po nepodařené záchraně milované Kristy jejím přítelem se však Haley vzpamatuje a vezme svůj osud do vlastních rukou. Všem naspídovaným frajírkům vytře zrak svými dovednosti (z plavání a z chemie) a zachrání si tím svůj i život dalších dívek, jelikož tak pomůže policii s odhalením fanatických a fetujících debílků. Super horor na dlouhé večery. 4*
4 , "Je to strašně skvělý, nedalo mi to ani na chvíli polevit, vážně jsem se bavil. " František Dobrý, 9 let. Jo, nesmíte ani na chvíli zapnout mozek jinak na vás vyleze několik párů bot. Takže hodnotím bezhlavě za 4!
4 , K tomuto filmu jsem přistupovala s obavami, ale mile mě překvapil. Je to vyloženě pocitová záležitost, náladovka, která vám buď sedne nebo ne. Proto bude patrně hodnocení velmi rozporuplné. Svérázný kraj delty Dunaje a jeho legenda o zázračném černém bahnu z místního jezera má své poetické a mystické kouzlo, podbarvené tajemnou krajinou a zosobněné záhadnou těhotnou léčitelkou, která je charismatická. Po několika velice napínavých a rychlých filmech na Febiofestu byl toto velmi příjemný, zádumčivý zážitek, podtržený zvláštní až meditativní hudbou, ze které mi občas naskakovala husí kůže. Ženský rukopis je zde určitě znát.
4 , Hovořit o zobrazení těžkého života za komunismu pod vedením Nicolae Ceaușescua, je více než zavádějící. Jde o osobní drama, které má s komunistickým Rumunskem společný pouze čas příběhu. Navíc nejde ani o dramatický příběh osoby, která pod vlivem okolností přistupuje k morálně kontroverznímu činu. Je to především o přátelství, o pomoci a o krajních mezích, za které jsme ochotni vstoupit, když se snažíme pomoci. A z tohoto důvodu je to přínosné filmové dílo s příhodnou atmosférou, která dokáže vtáhnout do běhu děje. Hlavní postavou je mladá vysokoškolská studentka Otilia (zajímavá Anamaria Marinca), která začne zcela automaticky a přirozeně pomáhat své kamarádce. Při této pomoci je dohnána k mezní hranici. V tomto jediném okamžiku pro ní končí čas života v bezstarostnosti. Tato událost jí dovádí k úvahám o životě a vlastním směřování  nastoluje otázky. Otiliina kamarádka a spolužákyně Gabriela Dragut (zajímavá Laura Vasiliu) je postavena k psychicky náročnému rozhodnutí i provedení. S úlevou a ze strachu přenechává zařizování okolností řešení problému na své kamarádce. Život přináší bolestivá rozhodnutí, kdy můžeme mít pocit, že není jiného východiska. Výraznou postavou je andělíčkář Viarel Bebe (zajímavý Vlad Ivanov), který sice pomůže, ale neváhá při této pomoci využít i zneužít okolnosti, které mu nahrávají do karet a vytahuje jeden trumf za druhým. Z dalších rolí stojí za zmínku již jen student Adi Radu (Alexandru Potocean), přítel Otilie, který se především domáhá svých partnerských práv. Morální dilema je značná zátěž pro psychiku lidí. Občas nás řešení problému přivádí za samou hranici myslitelného. Tato zkouška může znamenat vystřízlivění i výrazné poznamenání do dalšího života.
4 , Konečně po dlouhé době, co sleduji Horory, tak se objevil zase jeden s velkým H. Nechápu, že nesvítí červeně, jelikož je to opravdu po dlouhé době jeden z filmů, který sem sledoval se zatajeným dechem od začátku do konce. Mít dědysa, kterej sere do plínek krev, je schízouš a oblíká se každej večer do divadla a bábinu, která běhá po nocích po báráku, ne děkuji :D Příběh je protkaný srandovními scénami, o které se postará mladý rapper (nejlepší jak imituje běhající babču) a skvělým závěrem, ve kterém se dozvíme, že milující prarodiče nejsou vlastně ti, za které se považují. 4*
4 , Vlima Cibulková. Tenhle film nelze a není potřeba komentovat jinak.
4 , Pěkně zpracovaný film, skvělý nápad na scénář, dobré herecké výkony.
4 , Příběh dobráckého obra ukazuje, jak hnusně se společnost dokáže chovat k lidem, jejichž jediným proviněním je to, že nezapadají do škatulek. Jakž takž je přijmeme, pokud jsou cool - tichý, nenápadný Fúsi si to ale vyžere doslova od všech. Čím víc se snaží, tím větší lejno dostane na oplátku. A přesto to zkouší dál. Krásně smutný film.
4 , Není to nejdokonalejší francouzská komedie, je to spíše průměr, možná i mírný podprůměr, ale Rochefort je zde natolik okouzlující, že je mi to úplně jedno. Zabouchla jsem dveře před rozumem, který říkal, že je to uměle resuscitovaný první díl, a dala přednost tomu, co mi říkalo, že za scény s Rochefortem by stálo přetrpět i ten nejhloupější film, což Návrat velkého blondýna rozhodně není.
4 , Jak už je u Párnického zvykem, natočil velmi povedený film, kterému však k dokonalosti zase cosi chybí. Vyšel pokus o zasazení do poetického rámce, ale možná bych ocenila větší vyhranění (nebo souznění, to již dle libosti tvůrce) se Slovenským štátem. Takhle sice tvořil součást děje, ale nikoliv nedílnou, leč zřejmě měl být důležitou složkou, což skutečně nebyl.
4 , Krásný a citlivý film pro ty, kteří vnímají, přemýšlejí a nejsou zkonstruování z betonu. O touze změnit život, protože sama změna je život a pohyb vpřed. Ale také o tom, že realitě a "stopě", kterou člověk v minulosti zanechal nelze uniknout. Není to ani správné - pokud se tedy ke svému bytí chceme stavět zodpovědně. A interakce mezi těmi dvěma na obrázku mi fungovala. Ve sbližování jejich tak rozdílných povah, jejich tak odlišných světů byl půvab. Obohacovali se a dávali si navzájem - duševně (i fyzicky, ač tohle teď zrovna zde nebyl můj "topic").
4 , O tom, ako niekto dokáže chytiť príležitosť za pačesy a držať pokiaľ to jemu vyhovuje ... za každú cenu. Pritom stačilo mu hodiť lopatku a aj sám by sa vyhrabal. Dosť dobrý film.
4 , Dánské krimi natočené klasickým pátracím stylem (hledání svědků, podezřelých, zmizelých, spojování důkazů. Bez větší akce, honiček,  avšak velmi poutavé. Čas pro nudu v dvouhodinovém vyšetřování nemá prostor. Kdo má rád Fincherovi filmy, tak tohle by mu mělo sednout.
4 , Nebylo to úplně dokonalé, ale i tak výborné. Hudba byla vynikající a herecký výkon Gerarda Butlera taky... Vychutnával jsem si každou minutu a určitě se na tento film ještě někdy znovu podívám :).
4 , Ohledně hodnocení jsem byl nerozhodný asi jako neambiciózní středoškolák ohledně výběru budoucího vysokoškolského studia. Nakonec budu milosrdný a „Fight Club for teenagers about relationships“ ohodnotím (s oběma očima téměř zavřenýma) za 4 *. Pro lidi mezi 15. a 20. rokem života je zřejmá povinnost film zhlédnout, pro mladší osoby bohužel v mnoha momentech neuchopitelný snímek, starším osobám naopak hrozí buďto nostalgické vzpomínání, anebo nostalgické užírání se ve stylu „WHAT IF“.
4 , Naplivat špínu na tenhle snímek je snadný, a dá se toho naplivat  tuny, ale já se netajim tim že jsem se výborně.pobavil. Asi tak jako ty dvě kočičky. A řeknu to na rovinu, dívat se ve filmu na holky jak si pohrávají s chlapem je vždycky  zábavný. Hororem bych tenhle film nenazýval, a není to ani klasickej thriler, spíš jen takový trilerový náběh zabalený v žánru drama/komedie. A největším lákadlem  filmu má být Keanu Reeves, nejednoho překvapí že jeho herectví vytvoří právě ten přívlastek komedie. P.S. - Tu blondýnečku bych taky přefikl raz dva!
4 , Dlho som s Pýchou bojoval. Aj keď používala silné zbrane (kvalitných hercov, réžiu a najmä kameru), nevedela ma dostať na svoju stranu, lebo kostýmové romance vôbec nie sú moja šálka kávy. Ale nakoniec, keď už to vyzeralo na jej neodvrátiteľnú prehru, ma zlomila v posledných scénach a definitívne som kapituloval. Konečný verdikt: podarený film, ktorého prípadné nedostatky idú výlučne na vrub predlohe.
4 , Síla trpí klasickou nemocí Star Wars. Ve snaze o návaznost recykluje zápletky ze všech předchozích epizod. Hvězda smrti? ✔ Záchrana na poslední chvíli? ✔ Rozervaný antihrdina? ✔ "Nečekaná" smrt? ✔ O dvacet minut delší stopáž, než je nutné? ✔ Nejoriginálnějším prvkem zůstává zběhlý Stormtrooper a cameo Jamese Bonda. Naopak, celá zápletka okolo Kylo-Rena je mlácením prázdné slámy. Pokud chtějí tvůrci znovu rozehrát taneček Světlé a Temné strany Síly, musí tomu uzpůsobit postavu samotnou. Stejně jako Lukova i rozervanost Kylo-Rena je příliš zjednodušená a on působí jen jako zmanipulovaný chlapec přesvědčený o své vlastní důležitosti a moci. Chybí mu jakákoli motivace (u Anakina byl alespoň zdůrazněný jeho strach, který mu nedovoloval racionální myšlení), a proto jeho potemnění působí vyloženě jako mladické rebelantství založené na egu (které asi taky zdědil po dědovi). Nové trio je pak vcelku sympatické. Poe má sice minimum prostoru a Finnův původ je trestuhodně nevyužit, Rey ale zaplňuje díru po hlavním tahounovi vcelku obstojně. Doufám, že tvůrci nebudou moc tlačit na pilu u vývoje vztahu Rey a Finna (ačkoliv tomu zatím vše nasvědčuje). Jejich romantická věrohodnost je na pováženou. Návrat původního tria funguje převážně kvůli sentimentálním důvodům a "nečekané" odpravení jednoho z nich tedy není žádný velký zásah do srdce diváka. Celkově vzato je Episoda VII slušnou podívanou, která lehce předčí Lucasův CGI bordel z dílů I-III. Na další díly se tedy i docela ráda podívám.
4 , Společenstvo se rozpadlo a děj se rozkouskoval do několika linií. Musím říct, že linie s Frodem mi přijde občas nezáživná a dost depresivní, ale ukazuje se zde Glum, který zařizuje asi jedinou zajímavost této dějové linky. Oproti tomu příběh Aragorna v Rohanu je perfektní. Vrcholem filmu je parádní bitva u Helmova žlebu. V další dějové linii jsou Pipin a Smišek ve společnosti Entů, kteří na konci filmu zařídí další super podívanou.
4 , Jsem trochu zklamán zjištěním, že jde o remake. Nicméně jsem neviděl a nevěděl a tak mi to u sledování nemohlo vadit. Nechávám za 4.
4 , Krása, super uvedení příběhu. Na začátku je všechno stručně, pochopitelně vysvětleno. Oproti prvnímu dílu Hobita je tenhle mnohem akčnější. Nemám ani v nejmenším pocit nějakého zbytečného protahování. Ty nejnapínavější okamžiky trilogie jsou spíše v dalších dílech, ale ani v tomto není o dramatičnost nouze. V dalších filmech už neumře tak hlavní postava jako zde, takže je tu možná nejdojemnější smrt série.
4 , Je to nejen lovestory,ale pro američany vlastence, to musí být hodně silný film. Oceňuji především černobílé ztvárnění a herecké obsazení. Taková skupinka v čele s fešákem Cliftem a pro mě hodně příjemnou postavou pro Sinatru. Zde se mi jen potvrdilo, že jeho postavy mám opravdu ráda a on toho za svého života dokázal opravdu hodně. Ten film není mým úplným favoritem, ale z nějakého nepochopitelného důvodu ho mám ráda...Nejsem zrovna zastánce válečných filmů, ale situace, která nastala 7.12.1941 je tam tak krásně lehce a nenápadně ztvárněna, že mi z toho šel mráz po zádech..a ještě k tomu den předtím telefonování u zdi s kalendářem na datumu 6.12.1941. Tak krásné "navádění" diváka, aby již upoutal svou pozonost...Film je na moji dobu již plný klišé, které ať chcete či nechcete vidíte všude kolem sebe. Ale v té době - v té době to bylo něco nového a jiného...Doporučuji ho každému, jelikož přeci jen - jedná se o každodenní útrapy..a to nejen žen...
4 , Chvílemi trochu nudné a roztahané, ale přesto na svou dobu velkolepé sci-fi dílo o kontaktu s bytostmi z jiné planety v mistrovském podání Stevena Spielberga. Postupně dochází k odhalování spojitostí s neznámými úkazy, které naznačují cosi dosud nepoznaného nám obyčejným obyvatelům jedné planety. Ten prvotní okamžik, kdy Richardu Dreyfussovi u vlakového přejezdu dočasně vypoví službu auto a na okamžik zazáří pronikavé světlo vesmírné lodi, je nezapomenutelný. Chudák vypadal jako paranoidní blázen a znepřátelil si tím vlastní rodinu. Kdo by nechtěl vědět víc, když je na stopě natolik výjimečnému objevu. I já bych si stavěl model prazvláštní hory, abych nakonec uzřel oslňující světélkující objekt obří velikosti a podal si ruku s malými mužíčky, případně s nimi odjel na "poznávací zájezd" do vesmíru.
4 , Příběhově zajímavý, dobu perfektně vystihující, ale celkově poměrně suchý a nijak dramatický proces soudu a výměny ruského špióna. Zejména tedy ve své druhé polovině odehrávající se v totalitním východním Berlíně v období stavby zdi; ta první totiž přidává vtip a uspokojující lidskou slušnost obyčejného advokáta 'od rodiny'. "-To nikdy nemáte obavy? -Pomohlo by to?"
4 , Opravdu smutný, chladný a depresivní film. Manželé o kterých film je už spolu nejsou schopní ani příliš komunikovat (do toho všeho ještě Gábinova číča.) Vzpomínají na staré časy, na mládí. A v hloubi duše věří, že má jejich vztah jestě naději. Je to vlastně bloumání o dvou nešťasných lidech, ale má tu svou neuvěřitelnou hustou atmostféru a náladu. Kde jí v nějákém dnešním filmu naleznete? Kde najdete druhého Gábina? Na 5 to ještě úplně není, ale Kočka patří do filmů které by určitě měl každý vidět.
4 , Tahle povídka mi hodně pobavila. Obyčejný příběh podaný hodně vtipným a civilním způsobem. Snad jen chování dětí bylo místy až moc "dospělé".
4 , Jde to i beze slov. Krátký film, který nakonec režisér rozvinul v celovečerní snímek Survivalist. Dlouhá i krátká verze mají společné téma: boj o přežití v post-apokalyptickém světě. Atmosféra na pět hvězdiček. K vidění zde: https://vimeo.com/97304185
4 , Film o egocentrickom a úspešnom Wonkovi ( to mu z tej detskej kukly sám ChristoPR Lee musel dať prachy a školské nadanie na "úspešné riadenie" čokoládovne,nuž do chvíle,čo nápady padli či boli odhalené ),ktorý to v úlohe mierne vyšinutého Deppa herecky ťahá s minimálnou podporou Karlíka,ktorý mal byť v skutočnosti hlavnou postavou deja.Vizuálne,atmosfericky impresívne Burtonovo dielko s podtónom nakláňajúcim misky váhy skôr k cynickému obrazu skazených detí z vyšších vrstiev v kontraste s chudobnejšími a ono to tak v živote aj často funguje.Ale napriek odporným a trochu nevkusne hudobným "škriatkom" je tam niekoľko vtipných a pamätných scén ( rozvoz čokoládových dodávok so stopmi v snehu, mestečko ako zo začiatku priemyselnej revolúcie a "detsky štylisticky nevinné" smrti-nesmrti súťažiacich, nie Saw to nie je, to by mládež v kine ťažko prehltala ). A ako sa hovorí, náhoda je ( v tomto prípade ) zlatý lístok a ten tvorcom zarobil skoro pol miliardy a viac ako 3násobok vkladu rozpočtu. Len sa čudujem,že nie je pokračovanie.
4 , Zajímavý snímek!!
4 , Někteří zde se opět projevili jako opravdoví odborníci na filmy. Ptám se: "Co jste natočili vy, když si dovolíte takovýto film označit za sračku?" Ptám se: "Kdy vůbec jakýkoliv Čech natočil tak vizuálně zajímavý film?" Některým lidem by neuškodila větší pokora s sebereflexe. Ano, děj mohl mít lepší spád. Ano, postavy mohly být prokreslenější. Ano, dialogy mohly být zajímavější. Ale na druhou stranu je to film, který předvádí řadu špičkových vizuálních efektů tak dobrých, že si troufám říci, že lepší jsem nikdy neviděl. I když film měl své mouchy, zaslouží si velké uznání za vizuální stránku, triky musely stát mnoho lidí velké úsilí. Takže vy, kteří ten film označujete jako "odpad" jste jen velkohubí kecálci a sami byste nedokázali natočit ani reklamu na mast na kuří oka!
4 , Aj takto môže vyzerať novinársky hyenizmus a tvorba televíznych správ. Fantastický Jake Gyllenhaal v ďalšej nezabudnuteľnej úlohe. Jeho démonický výraz, hra očí a jemný úsmev vzbudzovali strach z toho, čoho je schopný. Hlavne vďaka nemu je Nightcrawler veľmi zaujímavým filmom... 75%
4 , Zpočátku to moc dobře nevypadalo, úvodní dialogy mi přišly plytké a většina postav mi nebyla nijak sympatická. Ovšem postupně se rozjelo klasické skládání mozaiky, kterou u nás doma jako tradičně vyřešil jako jediný sám Hercule Poirot. Tentokrát ale musím opravdu mávnout kloboučkem a poklonit se a za geniální (hlavní i vedlejší) a překvapivou zápletku se nakonec přikláním k nadprůměrnému hodnocení. Díl patří rozhodně mezi ty lepší.
4 , Hned na začátek říkám, že moje hodnocení není objektivní k filmu. A to proto, že filmu samotnému bych bez Rockyho dal 2*. Ovšem Rocky je pro mě velmi dojemnou (tím, že je to čistá duše) a motivační (o tom se netřeba bavit) postavou a to ve všech dílech. A rozhodně si trvám na tom, že akademici jsou absolutně mimo, když Sly tu sošku nedostal a to na ní čekal skoro 40 let. Kdyby scénář napsal Sly, myslím, že by byl daleko zajímavější, ovšem těžko říct, protože většina postav z celé série je po smrti. A co mi skutečně chybělo bylo častější stýskání si po Adrien. Sice to trochu vykompenzovalo to, když Rock ztratil smysl pro to jít dál, ale nestačilo to. Takže Sly, tyhle hvězdy jsou pro Tebe.
4 , Rakouský Josef „sklepmistr“ Fritzl by se při pohledu na tenhle zahradní domek válel smíchy po zemi. Utéct se z něj dá minimálně světlíkem ve střeše. Okno je sice vysoko, ale předmětů, které k němu lze přisunout, je plná místnost, např. kuchyňská linka nebo opřít postel o zeď a využít ji jako žebřík. Pokud si ale drobnou vadu odmyslíte, jedná se o zajímavý film – v první části napínavý thriller, v druhé psychologická sonda do překonávání posttraumatického stavu. Matka se vyrovnává se ztrátou sedmi let života a z neustálého znásilňování deviantem, syn z toho, že svět není pouze malým pokojem, do něhož se narodil. Sledujeme vztah mezi nimi, jejich subjektivní emoce, ale také přístup blízké rodiny. To vše podané perfektními hereckými výkony.
4 , Paradoxní situace, kdy se tvůrci poučili z nemnohých chyb předchozí série, aby při jejich řešení udělali několik nových. První sezóna poněkud strádala roztažením na třináct epizod. Druhá naopak místy působí, že je jí třináct málo a uchyluje se místy ke zkratkovitosti. První, navzdory zbytečné roztáhlosti v několika dílech, působila sevřeně a stavěla na dualitě Matta/Fiska. Druhá je mnohem dynamičtější, ale jsou v ní samostatné linie kolem Punishera/Elektry (on je sice übercool, ale neporovnatelně zajímavější postava je ona), které si jedou každá na své koleji a chvilku tahá pilku tu ta, tu ona čili to působí výrazně méně sevřeně; speciálně ve druhé třetině, kdy se v jeden moment rozvijí dobře šest na sobě nezávislých linií a byť se to i tentokrát o jistou dualitu snaží (rozdílné filozofie řešení problémů Matta/Franka), tak to tentokrát není dvakrát moc nosné. Minule to bylo o skvělém Fiskovi, ale poněkud se nedostávalo „pouličních antagonistů“, nyní je to skoro výhradně o těchto charakterech, ovšem chybí charismatický kápo, který si nemaže ruce krví, ale ze stínů tahá za nitky. Jediné co lze svorně vytknout oběma sériím je, že když mají k dispozici hlavního hrdinu jakožto právníka, tak proč toho sakra nevyužijí? Zde to sice zkoušejí, ale ní to úplně ono. Málokterý jiný superhrdina může nabídnout tak vděčné dějové linie i ve své civilní poloze. Jinak vše dobré zůstalo či přibylo ve větším než malém množství (propracované charaktery, kde není Matt "jsem pokrytecký katolík, co neví co chce" Murdock tím ani zdaleka nejzajímavějším, nečernobílá morální dilemata, vymazlené kontaktní „Raid like“ bitky a je-li to vůbec možné, tak je to ještě o řád temnější i více nekompromisní než minule a to se to již minule nedrželo nikterak zpátky). Pro třetí sezónu by to chtělo definitivní návrat Fiska (protože když je na obrazovce, tak kvalita prudce stoupá; ostatně není náhoda že i tentokrát jsou vrcholné scény série za jeho účasti), k němu pořádnou pravou ruku v podobě pouličního záporáka (Bullseye?) a proti nim křehkou vnitřní tenzí poznamenanou alianci ambivalentních hrdinů, čímž by se vyřešily problémy obou sérií jednou ranou. Každopádně i tak spokojenost náramná až téměř úplná.
4 , Prvorepubliková romantická komedie z vojenského prostředí, které spojí dva kamarády, Ladislava Peška a Jindřicha Plachtu k podnikání ve fotoateliéru. Druhá dějová linie se odvíjí kolem milostného trojúhelníku, v němž o přízeň fotografky Hany Vítové usilují, aniž by o sobě navzájem věděli, otec a syn v podání Jaroslava Marvana a Gustava Nezvala. Herecké výkony nejsou nijak excelentní, příběh je velmi jednoduchý, ale díky řadě zmatků a nedorozumění jsem si užila dost legrace a vtipných situací. Také hudební stránka filmu nebyla nejhorší. I tak bych doporučila film spíše pamětníkům.
4 , Kvituju s povděkem tu nekonvenčnost, která se na diváka řítí už od prvního okamžiku a abych byl zcela upřímný, vůbec nechápu tu kritiku skoro že všech stran. Možná nejsou Modré stíny tím nejlepším seriálem, co spatřil světlo světa, pro mě jdou však po Případu pro exorcisty tím správným směrem. Pominu-li, místy dost otřesný zvuk, je vše ostatní už jen a jen lepší. Včetně výtečného výběru herců (Krobot, Melíšková, Huba) a hlavně zajímavě natočeného příběhu, který je i tolik let po revoluci tak aktuální. Bohužel.
4 , Jake West sa po 3-diskovej edícii „Video Nasties: The Definitive Guide“ nehodlá vzdať svojej vášne ku turbulentnému obdobiu VHS, ktoré vtedajšiu Britániu rozdelilo na dva tábory. Vzniká tak kontinuálne druhé, tiež 3-diskové vydanie označené ako The Definitive Guide ...Part Two. Dokument  „Draconian Days“ je jeho súčasťou. Tento bohatý materiál a historický potenciál presahujúci zberateľskú a politickú rovinu tzv. Video Nasties by bolo škoda nevyužiť, a to navyše keď má Jake West ku téme natočených X-hodín filmového materiálu, základňu kolektorov a cit pre zlatú (v UK skôr čiernu) éru VHS hororu. Ako platí aj tu – Históriu treba poznať, aby sme nedopustili, aby sa mohla zopakovať.
4 , Tim Roth je stále fe formě. A rozhodně se vyplatí si počkat na závěrečnou pointu filmu :-)
4 , Neuvěřitelně nadčasové dílko. Zatímco v oněch dobách chtěli soudruzi obrábět přírodu k obrazu svému, nyní nám podobní soudruzi chtějí přikázat s kým máme žít v Evropě. Doba se mění, ale principy zůstávají.
4 , Klasika svého žánru s nejslavnějším představitelem hlavní postavy. Atmosféra literárního díla je tu příznačně zachována, takže je to všechno hlavně na atraktivitě obrazu, scén a charakteru. Snímek je tak po jisté stránce velmi ambiciózní a zpracováním vcelku zajímavý. Gotické kulisy dodávají na věrohodnosti a nevadí tomu ani velmi levné určité rekvizity. Ano, takový zřejmě gumový netopýr dnes nemá šanci ohromit, ale na rok 1970 to bylo jediné řešení. Z historického hlediska se tedy jedná o vyjímečný počin, který ocení snad už jen nostalgici a filmový historikové.
4 , Stereotyp a samota, člověk bez domova, bez lásky, člověk, který je odstřihnutý od emocí a snad i proto může dělat povolání ne nepodobné povolání kata. Těžko si po přečtení této věty lze představit, že se nejedná o neštěstí, do kterého se člověk dostane okolnostmi, ale že je to volba. Skořápka, za kterou se ale vloudily pochybnosti o správném směru životní cesty je náhle narušena. Škoda, že film nijak nenaznačuje, co se stalo, proč se takto před světem hrdina filmu  Ryan uzavřel. Mohlo by se hrát mnohem více na city, mohli bychom slzet, ale míra vkusu však není překročena a až do samého konce. Pohled filmu je uzavřený do pohledu hrdiny, je celistvý a nikam nevybočuje. Velmi dobré čtyři.
4 , „Cílem války není padnout za vlast, ale přinutit ty druhé parchanty, aby padli za tu svou.“ (generál George S. Patton). „Běž do prdele, Georgi!“ (vojín Roland Bozz).. Dokumentární kamera dodává vtahující autenticitu, výkon Farrella uvěřitelný lidský rozměr. Očekávaný konec kupodivu nepřišel a Frajer Bozz ani nemusí sníst tucty vařených vajec, aby se stal legendou, na kterou se nezapomíná. Armáda by mu měla vlastně poděkovat. Tak, jak ukřičení seržanti připravují ve výcvikových táborech nováčky na pekelné podmínky války, on dokonale vyselektuje, které charaktery se do ní nehodí a tím vlastně ostatním zvyšuje šanci na přežití..
4 , Clockwork Orange meets 1984 a možno ešte aj tak trocha Cloud Atlas. Čudná kombinácia, to beriem ale samotný film nieje o nič normálnejší.  Svet sa nachádza v alternatívnej blízkej budúcnosti kde každý musí mať svoj pár a byť zamilovaný. Kto sa v tamto blaženom stave nenachádza a nevie si nájsť partnera, je zo štátnej povinnosti odvlečený do hotela, kde si v nasledujúcich 45 dňoch musí nájsť partnera medzi ostatnými zúfalcami. Pokiaľ sa mu to nepodarí, tak je pretransformovaný na zviera, ktoré si sám vyberie podľa vlastného úsudku. Hlavná postava David sa takto dostáva medzi neskutočne čudnú skupinu ľudí, pri ktorých nieje divák prekvapený, že sú sami, a pokúša sa nájsť nejakú ženu. No výber je dosť chabý. Rozhodne sa, že keď sa mu to nepodarí, tak sa chce zmeniť na homára pretože sa dožíva vyše stovky a je plodný do konca svojho života.  Táto utopistiká čiernočierna komédia je svojim spôsobom rozdelená na dve časti. Jedna sa odohráva v hoteli kde si hlavná postava hľadá partnerku márne a druhá časť sa odohráva zase v lese kde sa nachádzajú nelegálny samotári, ktorý sú proti vzťahom a tam sa hlavná postava zamiluje. Prvá časť je vo všetkých aspektoch originality dokonalá, škoda, že tá druhá časť je pomerne nudná a po chvíľke diváka prestane baviť, keďže bol ohúrený prvou hodinou. Tá druhá hoci nieje zlá, už tak úderná nieje.  Je to satyra na dnešnú západnú spoločnosť veselá aj smutná zároveň.
4 , Možná jsem měl jen štěstí na dobré filmy, ale Bollywood mě začíná čím dál víc bavit. Kromě toho, že dovede vyprávět dobré příběhy, v tomhle případě i epické, tak je přitom neskutečně cool. Tady byly akční scény, při kterých se mi tajil dech, a já jsem si říkal, že tohle je přesně to, co chci vidět, co mě ohromuje. Jasně, každý další si řekne, že to není možné, že to je hloupost, ale ono to prostě vypadá tak skvěle!
4 , Freddie je prostě dobrej fotr vod rodiny. Na co Hardy šáhne, to je většinou pecka. Tady tomu není jinak. 80%
4 , Nemám Larse von Triera mezi svými oblíbenými tvůrci, ale musí se mu nechat, že umí vyprávět silné příběhy a ví, jak dostat z herců i z diváků ty skutečně temné emoce. Přijde mi, že snímek na to, co vlastně říká, obsahuje dost minut navíc, ale je pravda, že u jiného filmu bych stopáž kritizoval více. Zážitek, o kterém budete přemýšlet.
4 , Poměrně objektivně podaný, se spoustou barevnejch záběrů z Berghofu. Pár chyb by se našlo, ať už pojmenování Alberta Speera jako Adolf Speer (zřejmě chyba českýho překladu?) nebo některý smyšlenky ohledně Adolfova zdravotního stavu a příslušnejch medikamentů, ale jinak dobrý. 70%
4 , Hezký díl. Líbil se mi trochu jiný styl a nestandartní závěr. Columbo vs. Spock!
4 , Pro téma mám velkou slabost a "dokument" je minimálně poutavý. Pro toho, kdo věří, tak možná i zajímavý a občas šokující (panďulák s dvd). Pěkná věc.
4 , Filmová povídka, kde domino efekt je dotažen ad absurdum. Atmosféricky styl, perfektní zvukové vjemy a přímočarý přístup, z filmu udělaly příjemnou podívanou.
4 , Těžko adekvátně ohodnotit horor z r. 82 v r. 2016. Nepopíratelně skvělá atmosféra a typická hudba působí i dnes. Ale v žádném případě už jsem se nemohl bát. Efekty zrůd mohly tenkrát působit opravdu intenzivně. Mrzí mě, že jsem jej neviděl jako malý, to bych se asi i bál.. Nyní už jsem se skoro musel smát, ale přesto si to udrželo tíživou atmosféru a jakousi hororovou důstojnost. Začátek byl dosti působivý, hlavně ten pes, z toho šel strach. Herecky výborný, prostředí taky dělalo hodně své a celkově si člověk uvědomí kolikrát bylo použité v novějších filmech, buď jako vykrádačka, parodie, nebo třeba jako u posledního Tarantina lehká inspirace, v nejlepším slova smyslu. Na Vetřelce to ovšem nemá, jelikož ten je techniky na mnohem vyšším levelu a u něj se i do dnes dokážu bát.
4 , Tak trocha iný hrdina, než na akých sme bol zvyknutí. Vlastne ani nie hrdina. Deadpool celkovo potešil - počnúc rozprávačským štýlom cez narážky, (ne)korektný humor, soundtrack až po herecké obsadenie. Len to mohlo byť troška dlhšie.
4 , Množství zábavy balancuje na hraně mezi prvním a druhým dílem. Nakonec musím tu jednu hvězdičku přidat, protože to je naposledy, kdy uvidíme pohromadě nesmrtelné původní seskupení četníků. I ve výslužbě se činí možná víc než v aktivní službě a pořád je s nimi sranda. Umí to pořádně rozjet v klášteře i v komunitě uvolněných hipíků. Nelze však přehlédnout, že děj sám o sobě předznamenává konec série jak ji známe. O několik let později přichází další dva četnické díly jako důkaz...
4 , Vcelku věrohodně působící pohled do zákulisí výzvědných služeb určitě uspokojí každého, komu se líbí filmy o intrikaření, lhaní a konspiracích. Já v takových filmech zálibu nemám, pro mě byl ten hlavní tahák režisér Corbijn. Nezklamal. Jediné co bych mu vytknul, je jen zbytečně dlouhá stopáž. Herecké obsazení bylo super, i když mě překvapil štěk Bruhla a Dafoe byl podle mě castingově trochu "navíc". Od půlky filmu mi vrtalo hlavou, v čem je vlastně pointa celého příběhu. Je to jen jakýsi popis práce výzvědných služeb, aby byl občan uklidněn, že se nějaká vyšší moc stará o naše bezpečné spaní? Nebo je to příběh o tom, že vše být bílé nemůže a šedá je leckdy lepší než černá? Nebo o tom, že i muslimové jsou slušní lidé a že jim často křivdíme? Myslím že o tom ten film není...resp. to vše tam je, ale pro mě je Nejhledanější muž o snaze jednoho chlápka stavět loď v láhvi mezi bandou debilů(CIA a německá vláda), kteří kolem sebe mávají kladivy. Jak to dopadne...to uvidíte až ve 119 minutě a přetáčením si nepomůžete...sice pomalu, ale nitky se spřádají celý film. PS: právě mě napadlo...pokud se nemýlím, tak se v celém filmu ani jednou nevystřelilo ze zbraně...i to něco napoví, že?
4 , Postapo po česku, minimalismus, art. Depresivní pohled na sklon civilizace a bezútěšnost dní nastávajících. Ta krutá autenticita zabíjení zvířat byla možná ale až příliš. Až se divím, že do toho dámské osazenstvo šlo. Dohromady jde ale o velice zajímavý československý počin, který u nás asi nemá obdoby.
4 , Povedená adaptace Kinga, která od své předlohy ve správných momentech správně odstoupila.
4 , Pozoruhodná, drsná i laskavá výpověď o přátelství v kruzích a prostředích, kde se to až tak nenosilo. Výborná kamera s nádhernými detaily. Na odlehčení opravdu jen dvě tři hlášky, co možná ani neměly bejt vtipný (rozhovor ve vězení: "To byla tvoje žena?" - "Ne, sestra. Ženu jsem zabil, proto jsem přece tady.") Belmondo standardní, Claudia na vrcholu svých půvabů. Poslední desetiminutovka našlapaná hned několika pointama.
4 , "Co je život? Rovnováha pěti živlů. Co je smrt? Jejich nesoulad." - Jsem rád, že v Indii se najdou tvůrci, kteří chtějí odvyprávět místní životní příběhy tak, jak je na to divák zvyklý třeba u evropských filmů – realisticky. Bez barevných kudrlinek, příkras, indických tanečků nebo nekonečné tamní veselohudby. Masaan mi, i přesto, chvíli trval, než mi vysloveně sednul. Nicméně nádherné záběry na evidentně hezčí část Indie (bez jediného odpadku v záběru) a závěrečné splynutí dvou, do té doby odlišných, lidských příběhů mi udělalo vysloveně radost. I takový totiž umí být život.
4 , "You stupid fucking cunt. You, Williamson, I'm talking to you, shithead. You just cost me $6,000. Six thousand dollars, and one Cadillac. That's right. What are you going to do about it? What are you going to do about it, asshole? You're fucking shit. Where did you learn your trade, you stupid fucking cunt, you idiot? Who ever told you that you could work with men? Oh, I'm gonna have your job, shithead."
4 , V rámci evropské kinematografie byl pro mě dlouhou dobu rakouský film velkou neznámou. Buď si vybavím depresáře Hanekeho a nebo životopisný film o Falcovi. Víc ani ťuk, když nezabřednu do seriálových vod. Musím ale říct, že Jack mě po shlédnutí docela obstojně sejmul. Pokaždé, když jdu na film a nevím, co čekat, jsem neuvěřitelně zvědavý, s čím tvůrci přijdou a čím překvapí. Prvně bych rád pochválil herce Johannese Krische, který Jacka zahrál naprosto fantasticky. Také hudba mi k příběhu hodně seděla. Na druhou stranu jsem měl problémy s některými situacemi ve filmu, kde nejzásadnější asi bylo to, že jakmile Jack vyšel z vězení, všichni se k němu chovali až neuvěřitelně hezky. Na to, že se jednalo o bývalého vraha je to zvláštní přístup. Ale dobře. Závěr mě tak sejmul, že tohle Jackovi odpustím. Za mě tedy palec nahoru, rakouská kinematografie se parádně vyšvihla.
4 , Columbo "drsnější" než obvykle (v dalších epizodách).
4 , Výborný díl, jeden z prvních.
4 , Film se mi hodně nelíbil. Při jeho sledování mi nebylo dobře a čas ubíhal pomalu. Bezútěšný, syrový a veskrze negativní. Nenalezl jsem ani jednu vrstvu, kterou bych mohl sledovat v klidu, ani nějaký světlejší moment. Film beru nejen jako svědectví doby v nějakém regionu, osudu nějaké části obyvatel, které prostředí táhne dolu, ale hlavně jako obžalobu dnešní společnosti, která nedokáže vytvářet zdravé prostředí a bránit hodnoty. Na filmu oceňuji věrohodnou syrovost a nepodbízivost. Kromě toho, že jsem po filmu velmi špatně spal, bych za nedostatek označil to, že jsem v něm postrádal katarzi a jakýkoliv záblesk naděje na lepší časy. Pro jistou formální podobnost si vybavuji film Dům pro dva (ČSSR 1987) http://www.csfd.cz/film/10201-dum-pro-dva/prehled/ Domnívám se, že by bylo zajímavé si ho připomenout.
4 , Rozhodně si nechci hrát na žádného intelektuála, který dovede hodiny rozjímat nad hovnem rozmazaným po stěně - přesto mě Birdman s vynikajícím Keatonem nepřestal ve svém průběhu udivovat. Musím se přiznat, že jsem vlastně nebyl schopen určit, zda mě ten film neskutečně sere (a nudí), nebo sere (a baví), nebo [jejich možné permutace]. Bez toho střihu je to téměř nesledovatelné v kuse - děkoval jsem Satanovi, že jsem na to nešel do kina, ale koukal se doma - zároveň to bylo hrozně odvážné - jenže taky prvoplánové (ne jako Cuarón v Children of men) - takže jako co?! Všechny postavy mě vlastně zajímaly, ale ty žvásty, které občas vypouštěly, se nedaly poslouchat. Počkat, ono to ale nakonec dávalo smysl. Takže tak... **** nebo * - ono je to stejně jedno, ne? ;)
4 , Zajímavý projekt, kterých u nás moc není. Dokud hlavní hrdina bojuje, tak je to super, ale jak začne mluvit, už je to podstatně horší. Ale tohle není film o hereckých výkonech, ale spíše o akci a ta je na české poměry dost povedená. Bohužel jsem měl pocit, že je tam těch efektů někdy až zbytečně moc.
4 , Od New Yorku opět návrat do původních vod vtipu. Hned ze začátku děj nabírá obrátky skvělou přestupkovou akcí, kde Cruchot poprvé zmerčí svou velkou lásku, aby jí před prvním rande pořádně vyhuboval a poučil, jak ohrožuje svým bezohledným počínáním ostatní řidiče. Po pár elektrických výbojích milý Ludovic úplně změní svůj postoj, což se však nedá říct o postoji vůči ostatním četníkům a dospívající dceři. Začíná další várka neodolatelného sekýrování nervního Cruchota, kterého chvilkami obměkčí drahá polovička (a později mu poleze na nervy i ona). Skládání zkoušek na vrchního strážmistra si můžu pouštět pořád dokola se stejným zápalem radosti.
4 , Chladnokrevně v proudu československé nové vlny. Ten styl tomu vládne, ale dost se to zmítá v neujasněných motivacích. Vedlejší postavy jsou figurky, o kterých potřebujete vědět víc a i Olga samotná si to musí spíše shrbeně odšlapat a odkouřit, než se nechat divákem doopravdy pochopit, zdali je chudák, nebo magor. To druhé beru jako součást filmařské hry, to první bohužel ne. Zásadně pozitivní dojem tomu ale nakonec dodává sugestivní závěrečná pětiminutovka. 4 a ½.
4 , Geniální kombinace grotesky, francouzských šaškáren a anglického suchého humoru. Jak by řekla Simona Stašová: "Přitom taková blbost, co?" Ale i tak člověk musí dávat docela pozor, páč to má hodně meziřádkových odkazů a vizuálních vtípků ve druhém plánu.
4 , Šílenost. Pohanský western, ve kterém se podřezávají beránci, Vašáryová ani necekne a Lukavský celou dobu jede McQueena řízlého Davidem Carradinem. Skoro desetiminutová scéna z hořícího lesa plná kravského bučení a úderů bičem svou intenzitou ve slovenské kinematografii zřejmě nemá obdoby. Ten, kdo Grečnera za normalizace zatíp, by si zasloužil Bory.
4 , Výborná francouzská komedie, která už se za ta léta maličko ohrála, ale stejně pořád spolehlivě rozesměje. Funes odehrál svou životní roli uprskaného četníka, což se později stalo jeho vlastní image v dalších filmech. Poddané četnictvo je skvěle sehraná parta v čele se statečným Fugasem při geniálním honu na mazané nudisty. Se strážmistrem Cruchotem přece musí dopadnout každého padoucha. Stačí podstoupit tvrdý výcvik plazení (a obouvaní ponožek) a je vymalováno. Musím vzdát velký hold panu Filipovskému, bez jehož dabingu si četníka už ani neumím představit.
4 , Až na dřeň... je to sice na všech frontách přestřelený a postavy bez výjimky groteskní karikatury, ale mě to baví a občas skoro vystřelí mozek z hlavy (slepou patronou) (nakonec, vždyť mám rád Vorla, Triera i Seidla)... Hanušova postava je ale výborná jen do chvíle, kdy se definitivně ukáže, že mu šplouchá na maják; jako sorry, ale tohle už neberu - že názory "slušného Čecha" může mít jen člověk nepříčetný, obrušuje dopad té postavy; navíc zavání propagandou a na tu já mám citlivý nos (ať už je z jakékoliv strany)...
4 , Smutek, strach, jemný humor a naděje ve válečném filmu, který mi připomíná Krejčíkův Vyšší princip. Vynikající je Anna Magnani v roli pragmatické a statečné Piny.
4 , Zatazeni mourenina pres zebra zase do deje mi prijde zbytecne, protoze to byla snad nejotravnejsi postava a taky protoze vlastne lautr nic v tomhle dile neudel. Nastesti to vypada, ze zase zmizi. Jinak se veci spis chystaji na finale sezony a vypada to stale moc zajimave.
4 , Od úvodní scény, ve které kamera „po Saulovsku“ tepe kolem hlavy našeho antihrdiny, jsem si říkal, že se na nás řítí něco zásadního. Svou intenzitou tahle pasáž navodí dojem, že před sebou máme záchranu vojína Jamese Whitea, akorát z Polygonu. Do tří čtvrtin to pak frčí šíleně. Je to dramaticky sevřené, skvěle zahrané a bez zbytečných odboček. Jenže pak se generační výpověď lehce zadrhne a film se promění na mnohokrát reflektovaný boj s rakovinou. Nemyslím to nijak pejorativně, v tom příběhu to má své opodstatnění a místo, jen už to potom nemá takový drajv a sílu. Člověk pak musí jít s hodnocením těsně pod. Ale neznamená to, že jsem na Jamese Whitea dva dny nemyslel, netetelil se u generačního políčku celé iGeneration a po skončení si nepustil Billie Holiday. Uživatelé, kteří by se mnou chtěli jít nakupovat do mexického obchoďáku, se mi můžou ozvat do pošty.
4 , Bláznivá komedie o jednom velkém oknu po šílené kalbě. Pár opravdu povedených momentů střídá i pár poněkud trapných pokusů o legraci. Nic to ale nemění na tom, že tahle komedie bez uměleckých ambicí pobaví a nenudí. Bohužel opět odfláknutý český dabing - doporučuji jej rozhodně vynechat....
4 , Pohodový příjemný film, na nic si nehraje. Sexy Vica a hlavní představitel Tomáš Batěk mi připomíná herce ze seriálu Dexter - který taky celkem ujde :-) .  Nejvtipnější scéna je s p. Přeučilem, to jsem se pobavila. Taky scéna v autě s motorovkou je podařená. Určitě stojí za to udělat si čas a vidět to.
4 , Úvodní skladba od kapely The Doors vyjadřuje přesně nevyhnutelný "The End" všeho. Celá posádka se žalostně propadá do reality vietnamského pekla. Jsou jako pod vlivem hypnózy, ktera připomíná propast s nekonečným dnem. Psychika si začíná žít svým vlastním životem. Ta nesnesitelná tíha, která semlela vojína Kurtze a připravila jej o rozum, se začíná dostavovat po třech dlouhých hodinách i u diváka. Na mě byl ten "halucinogenní" trip možná dlouhý až přespříliš. Dlouho jsem byl zvědavý na Marlona Branda a trochu mě zarazilo, jak málo prostoru se mu nakonec dostalo. Šílenost však byla patrná z každého Marlonova pohledu. Zbytek mi bohatě vynahradil Martin Sheen a napalmový crazy man Robert Duvall. Kdybych si měl pořádně šlehnout, radši se podívám na Apokalypsu a na konci se mi bude točit hlava úplně stejně.
4 , Je to opravdu orginální, nenudí. Zajímavé skloubení dramatu a lehké komedie.  Občas mně hlavní hrdina lezl trochu na nervy, ale tak nějak příjemně. Co mě trošku naštvalo, byl ten závěr, to jsem nečekal. Ale zase to bylo orginální. Doporučuji vidět.
4 , Televizní zábavy je v současnosti velmi málo. Estrády s písničkami, scénkami, tanečními a kouzelnickými výstupy nahradily besedy s tak zvanými celebritami všech profesí – talk-show. Tato s Karlem Šípem patří k těm lepším. Trpí však taky častým neduhem těchto pořadů a to přerušováním hosta moderátorem v situaci, kdy něco divácky zajímavého vypráví. Možná je to střihem, možná omezeným časem pořadu. Taky mi vadí, když se moderátor snaží zastínit hosta a být vtipnější než on. Karel Šíp je v tomto směru jako průvodce pořadem v současnosti nejsolidnější.
4 , Tak tady jsem na rozpacích. Film sám o sobě je průměrný, ale koukatelný. Ovšem to nic nezmění na tom, že Robin Williams byl skvělý a charismatický herec. Právě za tohoto pána dávám o hvězdu víc.
4 , Major Kalaš Jiřího Sováka je zcela jiný, občas až na hranici parodie. Ovšem scénáristicky je to zatím nejlepší Kalaš, co jsem viděl, přece jen Eduard Fiker je záruka kvality. I akční finále nezestárlo tak, jak jsem se obával.
4 , Svatba vymknutá z kloubů. Film o pokládání otázek a utíkáním před odpověďmi. Svatebčané v alkoholovém opojení odmítají racionálně řešit nakupené problémy týkající se nalezené kostry a bláznivého ženicha, podobně jako se v alegorické rovině polský národ jen problematicky vyrovnává se svou minulostí. Démon je film vyprávěný jakoby v opojení smyslů, pod vlivem. Velmi dovedně předvádí ten stav, kdy člověk trochu vnímá, trochu blouzní, motá se po světnici a je jako kdyby mimo sebe. Zde se do toho připlete ještě jakýsi duch dybbuk, ale to je spíše méně důležité. Je to art, ale art divácky vděčný, atmosférický, opojný a až překvapivě vtipný, na mnoha místech se celý sál s chutí smál. Wrona byl velký talent a je ho škoda.
4 , Tento zábavný pořad jsem kdysi v době premiéry moc nesledovala. Až dnes s odstupem času na něj občas v noci narazím a docela se bavím. Parodie na mnohé televizní pořady je trefná a nápaditá. Některé vtipné hlášky jsou aktuální dodnes. To, co mi připadalo kdysi trapné, to je ve srovnání se současnými rádoby zábavnými pořady tohoto typu téměř geniální. Dalším pozitivem je, že u něj navzdory pozdním hodinám neusnu.
4 , "Dobytí" Meereenu je zobrazeno velmi slabě, no hlavně že víme, že se nám Šedý červ zamiloval, tuto seriálovou linku příliš nechápu a nezvykl jsem si na ni dodnes. V Crasterově pevnosti další výrazný odklon od knižních předloh (Bran), opět dle mého názoru ke škodě věci, naštěstí to nebude mít dlouhé trvání. Dění v Králově přístavišti docela zajímavé, dobrý rozhovor Jaimeho s Tyrionem. 75 %
4 , Po epizodě s Joffreyho svatbou muselo zákonitě přijít mírné uklidnění situace, takže tato epizoda se nehrne nikam dopředu, což je po skvělém a hektickém úvodu čtvrté série asi dobře. 80 %
4 , Kvalitné, temné, severské krimy. Síce páchateľ je jasný od začiatku, no vyšetrovanie a pozadie bolo zaujímavé a film mi celkom ušiel. Dočítal som sa, že existuje aj starší diel s detektívnou dvojicou a určite si rád pozriem. herci ok, scenár tiež a potvrdilo sa staré a známe: hajzlík od kosti, čo má rád slatkosti, v škole andílek a teraz debílek.
4 , Sympatický mix klasické britské detektivky s humorem ve stylu francouzských Četníků. Ideální seriál k odlehčení od depresivně mrazivých krimi seriálů poslední doby, ať už z evropského severu nebo třeba z USA. Není špatné se občas takto zahřát v paprscích žhavého slunce, v prostředí nádherného karibského ostrova. A bavit se nad tím kontrastem mezi upjatým britským policistou a rozvernou partou z místní policejní stanice.
4 , Přelidněnost, chamtivost a "pokrok" to tu všechno zničí. Pěkný dokument k doplnění tohoto poznání.
4 , Prvá polovica mi prišla taká hodne detská, blbé vtípky štýlu prdy grgy a bolo to aj trochu trápne. Sem tam som sa zasmial, ale nebolo to ono. Potom sa to zlepšilo, záverečný súboj a posolstvo sa mi páčilo. Každá panda mala čosi na pozadí a posunula Poa ďalej. Také nejaké skryté posolstvo a myšlienka.
4 , S hodnocením jsem dlouho váhal, Klass má totiž tak silný scénář, že by z toho vznikl dobrý film i pod dohledem Zdeňka Trošky. Režisérsky sice zvládnuté na koukatelné urovni, tudíž některé scény emocionálně zasáhnou, ale víceméně celé natočené bez jakehokoliv citu pro filmařinu. Kamera pak jen podtrhuje fakt, že to vypadá jako  amatérské video na youtube a zpomalené záběry jsou otravně televizní. Ale přesto je to film, který člověka dokáže maximálně znechutit když si uvědomí, že se tohle děje dnes a denně.
4 , Jean Reno, jak bylo zmíněno ve filmu, opravdu zestárl. Na roli působí velice pomalým dojmem. Nicméně musím snímek vychválit. Ze začátku jsem se slušně bavil skrz narážky mladšího kolegy. Milostný poměr potěšil, ale nepřekvapil jeho konec. Předpokládal jsem Renovu smrt, avšak jsme se pletl. Jako celek hodnotím nadprůměrem. Příjemně to uteklo, prímové posezení u odpoledního lehárka.
4 , Takovýhle filmy vždycky považuju za přínos, protože takový prasečiny by se měly ukazovat co nejvíc po celým světě a pořádně veřejně, aby se to jenom netutlalo někde pod sutanou. No, ale to je ve výsledku ta hlavní síla a motor celýho filmu, jinak je to dost dlouhá konverzačka. Ono to má svou logiku - investigativní žurnalista (přestože tam je to slovo "vyšetřující") je přece jenom novinář, ne detektiv nebo policajt, takže o to náročnější to celý je, a to ve filmu taky jasně vidíme. A samozřejmě, když se něco takovýho stane, nikdo nechce, aby o tom psaly jakýkoliv noviny. Bohužel je pak smutný, že se do toho bojí rýpnout politici, vyšetřovatelé, policie a další napojenci na tuto největší a nejstarší firmu (mafii?) světa. Když  se pak na konci filmu zobrazí seznam diecézí, který v tom jely, máte chuť jít zapálit nějakej kostel. A že se k tomu církev postaví tak, že toho nejvíc propíranýho prasáka přesune/schová do svýho nejposvátnějšího svatostánku na světě, chce se vám blít (všimněte si opakování slova "svatý", asi to najednou dostává novej význam). Jinak M. Ruffalo je v tom vynikající, ostatní mu pěkně sekundujou, ale obávám se, že nebýt silnýho tématu ze skutečnosti, zůstalo by to na 3*.
4 , Velice mě zaujalo, že to je podle skutečné události a že se Afghánci vzepřeli Talibánu, aby ochránili američana.
4 , Paľo Bielik, autor tohto filmu, sa zúčastnil Slovenského národného povstania, ako propagačný  pracovník útvaru povstaleckých vojsk. Film sa vytváral na jeseň v roku 1944 a v roku 1945 bol dokončený. V skutočnosti tento dokument popisuje reálne daný stav na území Slovenska  vrátane postupnej likvidácie povstania  a keďže nevyjadril jednoznačný protifašistický postoj, za oficiálny výklad Slovenského národného povstania bol pojatý film Stanislava Barabaša, Za slobodu z roku 1955. Týmto čiastočne odporujem názoru oficiálneho textu distribútora. Aj napriek tomu ide o unikátny dokument, ktorého historická hodnota je nevyčísliteľná.
4 , Do smrti Rity ano, potom už jenom kvůli Julii Stiles. A ten poslední díl? No nějak to ukončit museli a kolik diváků, tolik chtěných konců, ale Debro proč takhle? Pobavilo by mě, kdyby všechny postavy vcuclo tornádo a vyfluslo na pustým ostrově s totální ztrátou paměti :-)
4 , Aneb jak s pomocí švýcarského nože a provázku vytvořit atomovou bombu a tryskáč, pomocí kterého uniknete účinkům výbuchu. Prostě seriálová třešnička dětství!
4 , Dle svého severského vzoru to natočili Češi taky jako kriminálku v severském stylu. Rozjezd je celkem pomalý ( ikdyž největší herecké hvězdy odcházejí celkem rychle ) , ale když si na ten styl člověk zvykne, tak se asi od třetího dílu dočká celkem parádního thrilleru, který kdyby na konci neobsahoval až moc americky kovbojskou přestřelku, tak bych dal pět hvězd. Herecky a technicky naprosto ojedinělý film v českých končinách. Dle recenzí, které jsem četl před shlédnutím tohoto seriálu jsem čekal trochu víc, ale celkový dojem je spokojenost.
4 , Hodně prapodivná umělecká krimoška - kamera jak od Picasa ( hlava herců při dialogu kdesi v rohu obrazovky - trochu to připomíná dávný dětský pořad Where is Willi? dialogy přemýšlivé a místama šíleně ukřičené ( proč jako?) Kdyby to točili na Nově jako případ Kriminálka Anděl, tak to mají za třicet minut natočené, ale naštěstí ČT je jiná a tady mají spousty času na tři díly a na rozdíl od jmenované komerční televize to není tak asexuální a sterilně předvídatelné. Za tu jinakost, na kterou si člověk teda po prvotním šoku musí zvyknout, dávám tolik hvězd, ale za ten dementní zvuk po technické stránce naprosto zmrvený, bych měl něco srazit. Herecké výkony na jedničku    - Melíšková, Tauš a můj oblíbenec Martin Huba, solidní výkon Novotný a Krobot , ale tu Voříškovou jsem moc nevěřil jako kriminalistku z vražd. Radši ji měl režisér více svlékat než nechat mluvit.
4 , S dokumentárnou precíznosťou pohľad na udalosti krvavých rokov, ktoré predchádzali vzniku Alžíru. Oceňujem hlavne snahu o realistické stvárnenie taktiky partizánskeho boja povstalcov, ktoré dokonca miestami budilo dojem ako keby išlo o autentické zábery. Na druhú stranu si ma však snímok nedokázal nijako pocitovo pripútať ani vo mne vzbudiť nejaký bližší záujem či už o postavy alebo o tieto smutné udalosti. Tiež niektoré akčnejšie scény sa mi zdali pomerne výrazne naivne-amatérsky zahrané. Za najväčší prínos snímku považujem jeho veľkú bohatosť na informácie a myšlienky, ktoré v súčasnosti naberajú na význame (napr. ohľadom multikulti spoločnosti), a s ktorými si už každý divák musí naložiť po svojom. 70/100
4 , Docela zajímavý nápad,ale provedení je trochu toporné a zdlouhavé- oproti ostatním animákům se jedná spíše o detektivku, nebo dokonce o drama, takže smršť vtipů nečekejte (kromě cameo s lenochody)...70%
4 , Trochu to místy připomíná Rychle a zběsile - banda zlodějů do které se infiltruje polda, jeden z bandy ho nemá rád, nakonec ok, do toho se zamiluje do buchty, šťastná rodinka co se modlí u jídla atd. Co tenhle film zvedá o hvězdičku výše, je akce. Skoro 80% filmu se něco děje, adrenalin u kterého jsem měl neustále mokré ruce i nohy :-D Bohužel to nefunguje emočně. V těch scénách, kde by se něco mělo dostavit se nedostavilo nic. Navíc Luke Bracey teda herecky nic moc.
4 , První půl hodinu jsem absolutně netušil co se děje a všichni šikmoočci mi přišli stejní,ale pak se to nečekaně rozjelo a byla to celkem sranda:)
4 , Osmy film kultovního tvůrce by se také mohl nést s podtitulem čekání na Quentina, neboť zhruba první hodina filmu to nebyl Tarantino. Nebo možná byl, ale určitě ne v nejlepší formě. Aby bylo jasno dialogové přestřelky mne nevadí, ale ve scénářích tohoto tvůrce jsem byl zvyklý na třeskutější prach, v Osmy hrozných mne přišel trošku navlhlý. Ale budiž. Se změnou prostředí z dostavníku na útulnou chatu Minnie se začnu dít ty pravé věci. Samota, venku zuří sněhová bouře a uvnitř chaty devět lidí u nichž si nemůžete být ničím jistí. Kdo je kdo a kdo je tak s jakým úmyslem......no a pak začne ten pravý Tarantino.
4 , Zajímavé a místy hodně silné. Myslím tím hlavně některé dialogy, které se opravdu moc povedly. Sice Will Smith nepatřil k těm lepším hercům a jeho přízvuk byl, no, v jeho podání takový zábavný, ale herci okolo něj to i tak drží vysoko nad průměrem. Silné jsou i dobové reálné záběry. A na to, že ve filmu není takřka žádná akce, uplynou dvě hodiny jako nic.
4 , Na dokumentu je poznat, že byl spíchnutý horkou jehlou, aby mohl jít co nejdřív do kin. Stopáž je na množství zážitků, které celá banda bezpochyby má, hodně krátká, vypravěč ustoupil do pozadí, takže se člověk spoléhá hlavně na výklad aktérů a samotných záběrů (které jsou moc povedené). Upřímně jsem čekal víc, za což může nasazená laťka z minula, ale i přesto jsem se hodně dobře bavil, hlavně díky Markovi, který je totální magor. :D
4 , Adrenalin je super věc, je vidět, že ho potřebujeme i když není fyzicky zapotřebí. Ale páchat kvůli němu jednoznačnou sebevraždu, je diskutabilní. Ta šance by měla být alespoň větší nebo rovna 50/50 a měla by mít smysl. A zabíjet u toho drobné broučky ( bezvýznamné placené zaměstnance, kteří se snaží uživit rodinu ), mně smysl nedává. naopak mi dávalo smysl ta harmonie a sounáležitost s přírodou, kterou když nedodržíme, tak dopadneme jako dinosauři. Takže morálně +-, herecky, to ujde, ale žádný zázrak. Filmařsky slušné a adrenalínově skvělé.
4 , Seš-li řízlý ouchylem, dřímá-li v tobě lehce psychoušsky svěží nitro a jsi milovník zvířátek?? Humřík je přesně to tvé, pravé ořechové! Obtloustlý Farrell, halda neslušného scénáře a kopec příběhu, dávající smysl, jen těm nejzvrácenějším jedincům, je to ideální pro všechny, kteří chtějí naservirovat na filmovém podnose konečně něco výjimečného...
4 , "To je pravda?" Příbuzenský příběh, natočený podle zadaného tématu "Člověk, který mi v životě nejvíce pomohl", vyprávějící o tom, kdo má charakter a kdo ho nemá, v němž hraje Marta studentku, snachu a matku, Viktor syna, otce a zbabělce, Jiřina maminku, tchýni a babičku a Karel lékaře, gynekologa a porodníka.
4 , "Pět set a jenom kecá !! To je teda vážně úlet.." ;) Vpravdě výtečná noirová parafráze s uctivým množstvím přímých intertextových citací natolik inspirativní, že zkrátka ani nemůže nést podpis nikoho jiného než experimentátora Stevena Soderberga, jednoho z nejzajímavějších a zároveň bohužel i nejvíce nedoceněných režisérů současnosti s takřka neúnavnou invencí.. Myslím, že jako víno zrající George Clooney, z něhož se rovněž vyloupnul výborný tvůrce, neplatí za Soderbergova dvorního herce jen tak náhodou..
4 , No, nikdy som nečakal, že nejaká časť tejto série sa u mňa vyšplhá vyššie ako na tri hviezdy. Zaujímavé.
4 , Dětství.
4 , Už jenom za ten námět dávám palec nahoru. Terry Crews jako prezident a film Prdel nezapomenutelný. Komedie s paradnim nápadem do náhledu do budoucnosti. Ps: myslím že to fakt tak bude.
4 , "Tělesný pudy nelžou.. Ty nikdy !!" Prostě to buď pude nebo nepude.. A tohle rozhodně šlo !! ;) The Gambler totiž platí za hodně výživný Wyattův remake, byť tedy zejména stojícího pevně na základech elegantního scénáře tradičně luxusního Williama Monahana, rovněž výborného snímku britského Čechoslováka Karla Reisze s jednoznačně nejlepším Markem Wahlbergem, jakého jsem vlastně vůbec kdy viděl, jakého vůbec (ne)pamatuji.. Stejně jako dlouho nepamatuji film s podobně skvostně obsazenými vedlejšími rolemi, s tou vůbec poslední, byť kratičkou, George Kennedyho na čele.. Elektrizující záležitost..
4 , Trocha dlhší rozjazd, ale bavil som sa fajne. Jednoducho Tarantino to vie stále a kvalitné výkony hercov len podčiarkujú dojem z filmu. Ak by sa to skrátilo o nejakú tú minútku filmu by to len pomohlo. Zasa po dlhej dobe som žral Samuela L. Jacksona. Som zvedavý na ďalšieho Tarantina, pretože slabšie filmy strieda zo suprovými. Verím že %další bude sviatok :-)
4 , 80%
4 , Studio GoHands opět ukuchtilo další "eye candy" orgie plné fanservisu, dějově navazující na film "K Missing Kings". Okamžitě v prvním díle musí studio GoHands dokázat divákům, že je na stejné úrovni se studiem Ufotable a servírují kulervoucí  8. minutový akčně nabitý úvod( s jednou trochu přehnanou Ecchi scénou), na který nejspíš padla polovina rozpočtu. Další díly se nesou v uvolněném tempu za doprovodu skvělých akčních scén a děj  plyne ve stejném stylu jako předcházející série a pokračuje v zápletce se Zeleným Králem. Animace má tentokrát trochu odlišnou barevnou paletu, při akci se kombinuje 3D pozadí a 2D postavy(umožňující pěkné hrátky s kamerou) a přibylo značné množství odlesků a dalších efektů, které se nemusí líbit každému. Osobně jsem z animace a stylu kresby nadšený a spolu s krásnou hudbou dotváří zajímavou atmosféru. Pokud se vám líbil film a první série, tak se vám bude líbit i pokračování. 75%
4 , Nepřestává mě udivovat, že zrovna Tarantino, člověk který byl "odchován" (mimo jiné) spaghetii westerny a na jejich nejslavnější tvůrce odkazuje kde může, ani napodruhé nenatočil vyložený špageťák. Zatímco Django byl jakýsi southern, tak tohle je pro změnu northern. Navíc v poslední třetině je to místy až moc úchylně brutální (i na Tarantina). Ale to je jedno. Důležité je, že to je kvalitní komorně laděný paranoidně konverzační kousek, což mám rád. A i když ta tenze mohla (měla) být ještě vyšší, tak dialogy a hlavně herci jsou super. Což mě přivádí k tomu, že si u mě Tarantino spravil dojem tím, jak velký prostor tu dal mému oblíbenci Gogginsovi (konečně někdo!) - i když to podle mě měl udělat už v Djangovi, kde měla jeho postava taky potenciál. Ale koho z herců opravdu musím vyzdvihnout, to je Demian Bichir v minimalistické roli Mexikána Boba. Ten si suverénně krade každou vteřinu na plátně pro sebe. Jo a původně jsem tu chtěl vytknout "waltzovskou" teatrálnost Rothovy postavy (no vážně, představte si ho jako Němce/Rakušana namísto Brita a je to Dr. Schultz hadr), ale díky událostem poslední třetiny tahle výtka padá.
4 , 80%
4 , "Svět je dnes jen pouhá Fata morgana.." Nesmírně zajímavý dokument ještě mnohem zajímavějšího člověka a francouzského dokumentaristy a  oceňovaného novináře Denise Delestraca, u nás bohužel prakticky neznámého, který ve svých vůbec ne jednostranných ekokouscích upozorňuje na tematicky více než aktuální problémy.. Zdá se vám málo zajímavý člověk, který opustil pozici šéfredaktora Penthousu, aby se věnoval o poznání bez diskuze chvályhodnějším činnostem ??
4 , Skvostné herecké výkony Spaceyho, McConaugheyho, L. Jacksona a výborný koncept založený na soudním procesu se střetávají s tendencí sklouzávat ke zbytečně přehnanému patetismu. A ten kontrast je tak znatelný, že ubírá hvězdičku dílu, které by jinak neoddiskutovatelně zasloužilo plnou palbu. Méně sentimentálně smýšlející jedinci by mohli žánr thriller zaměnit klidně i za fantasy.
4 , 65% - komentář 20ti slovy: Mohl to být dost dobrý film, nebýt snahy udělat za každou cenu cool vtipnou scénu. Jinak ale svižná akční komedie.
4 , I muži mají své biologické hodiny... Alespoň někteří, např. Ludvík Aškenazy a Jaromil Jireš. A možná překvapivě z toho dokázali vytěžit víc, než o 47, popř. 48 let později "Elis Nelis".
4 , Príjemný film z bohatej filmografie najlepšieho argentínskeho tvorcu súčasnosti, Ricarda Darína. Tu je jeho postava zranitelnejšia než obvykle, aj tak však na vás dokáže zapôsobiť svojim zmierením s osudom a tým čo naňho čaká. Pôvodne som čakala, že film sa bude uberať trochu iným smerom a že prichádzajúci kamarát z Kanady bude aktívnejší a ukecanejší, nakoniec som ale sklamaná nebola. Film by ste neoznačili za čistú komédiu ani za čistú drámu, stojí niekde na polceste medzi oboma žánrami a z každého si berie trošku. Rada som sa prostredníctvom Trumana opäť raz prešla madridskými uličkami a barmi.
4 , Těžko něco do detailu psát... musíte se na to podívat. Už dlouho jsem nezažil v kině takovou proměnu diváků od nepřetržitě se smějících po mlčící a do sedadla zařezané i po konci závěrečných titulků.
4 , Špetka egyptské historie a mytologie, přidáme trochu akční podívané a dochutíme sympatickým párem dvou na první pohled k sobě se nehodících milenců a vuala, máme tu Mumii.
4 , ,,tak tohle byl můj nejlepší den v životě" řekl vousatý veterán, po tom co rozbil hubu největšímu gangsterovi ve městě, ještě k tomu je oblíbený protože rozbil hubu dvěma "hulvátům" v autobusu a stal se hitem YouTube a kdo ví, třeba byl i na nově :D příjemný film, až na pár chyb... Nechápal jsem že ho znali všichni na ulici a řvali na něj ,,heej jsi nejlepší, rozbil jsi jim držku! " ale jakmile přišel někde do gangu tak na něj čuměli jak na debila a kdo že to vlastně je... Jinak to ale nebyl vůbec špatný film, komedie to sice není ale pár vtipných hlášek se najde. 4* (70%)
4 , Poctivé béčko od režiséra klasického 80s slasheru Maniak. William Lustig ukázal, že v béčkových vodách sa nestratí a situoval tento drsný filmík o odplate do svojho rodného New Yorku. New York už vlastne k Lustigovi akosi patrí - Maniak, Maniac Cop či Pomstitelia nám ukazujú jeho najodpornejšiu stránku, plnú vrahov, psychopatov, drog a štetiek. Pomstitelia ponúkajú na béčkovú produkciu solídny herecký ansábel a dobre vystavanú záverečnú naháňačku v štýle krimináliek 70. rokov. A áno - poteší aj malá úloha právnika pre Joe Spinella. Myslím, že vyčítať takejto béčkovej jazde jednoduchosť by bolo príliš snobské a tak by som si dovolil filmu vytknúť len prílišnú citovú strohosť a oproti pokrokovému Maniakovi aj akúsi režisérsku striedmosť.
4 , A. H. je sympaťák ( v tomto filmu). Vyzdvihnout lze, podobně jako v knize, kritiku soudobé skomírající a bezzubé civilizace. V kontrastu s hlavním hrdinou ještě více narůstá sliz a bezpáteřnost celého našeho politického panoptika. Souhlasím s předzávěrem filmu, že Hitler je v každém z nás, i zvěrstva 2. sv. v. primárně utvářeli ochotní průměrní, tzv. obyčejní lidé, kteří se podíleli na budování Říše, stejně jako kolaboranti různých národností včetně naší. Ale lidé milují a zřejmě nikdy nepřestanou zbožňovat možnost svalit vinu zásadně na někoho jiného. Nepochybuji, že se AH vrátí zas, je naší biologickou podstatou. Za moralizující vztyčený prstík v závěrečných titulcích hvězda dolů. Kniha je mnohovrstevnatější, ale film se také povedl. Pokud by se dnes objevil člověk typu AH, člověk s konzistentní vizí, vsadím boty, že by ho masy opět s nadšením následovaly.
4 , Nikdo není nedotknutelný. Vždycky je možné se bát, že člověk přijde o to, co nashromáždil. A tak to v něm hlodá...
4 , Dost dobrý, tolik deprese..
4 , Upřímný film o (některých) ženách! Čekal jsem nějakou srandičku, zábavu, ale při sledování jsem polknul hodně hořkou pilulku. Rozumějte, film je to skvěle zahraný, Roden - všechna čest, úplný (naivní) Mistr a Málková (prvotřídní) zhrzená svině jakkdyžvyšije! Tudíž film nečekaná pecka a tu kterou ženu film popudí, tak je zrovna tak zaprděnou puritánkou, nebo stejnou klasou, jakou představuje Maruška Málkovic. Tfuj!
4 , Ďábelská dvojice vraždících lupičů si vezme jako rukojmí rodinu amerického pastora, aby bezpečně přejela mexickou hranici. Rozdělení lidských postav na dobré a zlé se ovšem mění ve chvíli, kdy skupinka dorazí do jednoho mexického baru, jehož zaměstnanci se o půlnoci mění na upíry. Rodriguez kombinuje gangsterku, komedii a upírský horor ve zběsilém filmovém béčku, které by mohlo být lepší, ale to autoři ani nechtěli.
4 , Jako malé děcka jsme si hráli v základech kostela kde byl nejspíše pohřben sám Metoděj a vše v okolí, co připomínalo Velkou Moravu formovalo můj zájem o historii a archeologii, takže tento seriál mnou byl očekáván se zájmem a napětím. Už jsou to skoro tři roky, ale rozhodně ve vzpomínkách stále určité pasáže jsou a pozitivní pocity také. Ucelené vyprávění, zajímavé i poučné a vzhledem k omezenému TV rozpočtu i velmi obstojný vizuál. Rozhodně tento seriál tyhle dva moudré pány dokáže poutavě přiblížit i současnému zvídavému zájemci a je jen škoda jak málo je zde hodnotících. Tenhle počin si pozornost rozhodně zaslouží. Pro mě osobně byl krásnou pozvánkou k Oslavám 1150. výročí příchodu sv. Cyrila a Metoděje na Velkou Moravu v červenci 2013 na Velehradě
4 , Hodně neotřelý námět, myšlenka, ke které budeme muset přistoupit, pokud časem neotevřeme oči a nepřestaneme se chovat jako zvěř, a přestože provedení mohlo být lepší (některé náležitosti sráží toto dílo do průměru), za původní myšlenku jej musím vyzdvihnout nad průměr, dávám 70%.
4 , Příjemné překvapení - solidně natočený akčňák s výborným hlavním hrdinou. Připomnělo mě to staré dobré akční filmy.
4 , Opravdu skvěle natočeno.
4 , Během pilota: Super, cestování časem, to je něco pro mě. Amerika v šedesátkách, Kennedy, no že váháš. Navíc to Francovi sedí jako prdel na hrnec. Spisovatel. Dobrý. Po druhé epizodě: Hm, v čase se už docestovalo, nahodit účes, osedlat velký styl a pořídit dobový machrovátko, pobavit diváka Iphonem. James, to je ale držák. Po pár dalších dílech: Minulost začíná vyjebávat. Pěkný. Zase se cestuje v čase, tentokrát během jednoho střihu. Jen o necelé tři roky kupředu. Scifi je ta tam. Velká sledovačka. Franco se nepouští a sám režíruje. Po dalších několika epizodách: Jamesi, prosím, vykašli se na ten osobní život, já začal koukat kvůli Kennedymu. Tohle je pro holky. Velká sledovačka už je trochu nuda. Případ se zdá být pověšen na hřebík. Minulost sem tam vyjebe. Poslední díl smutně okoukává ten před ním. Očekávání do dalších kousků: Pojďme se zase posunout dál a přijít té patálii na kloub, nebo aspoň na kloubek či chrupakvu. Jinak si ji u pokračování hodím sám. ZzzzZZZzzz. Tak prosím. Ps: Franco je herec
4 , Ze začátku to bylo takové trošku přitažené za vlasy, ty feministické nápady, protesty, písně a k tomu spousta kouře. I ten počátek vzplanutí působil tak trochu násilně. Ale pak se to pozvolna začalo lámat; věci začaly být uvěřitelnější, scény reálnější, problémy opravdovější. Tyhle příběhy jen těžko hledají šťastné konce, zvlášť když se odehrávají v době před čtyřiceti lety. Nelze neocenit autentičnost pubického i axilárního ochlupení a spíše charismatické než klasicky krásné hlavní hrdinky. Zpočátku nudnější, ale nakonec velmi zajímavý, vtahující a lehce dojemný závěr letošního Febiofestu. [80%; 2016-03-22 Febiofest Cinestar Nový Smíchov]
4 , Obří bitva s dorty je vskutku neskutečně zábavná a je škoda, že posledních několik minut chybí.
4 , Zaráží mě, že spousta lidí si tu stěžuje na kameru a na obraz, ale mně teda vadily jiné věci. Na prvním místě huhňavá Melíšková, i když s postupem dílů se buď její výslovnost zlepšila, nebo jsem si zvykla... Pan režisér by měl taky raději zůstat u režírování, protože to, jak fi flapal na jafyk, pro mě bylo místy taktéž dost neúnosné. Některé podzápletky byly docela zbytečné a dlouhé - např scéna s Jiřím Lábusem byla po herecké stránce sice skvělá, ale výsledek se dal shrnout několika větami někde v průběhu vyšetřování a nemuselo to zabrat patnáct minut epizody... Stejně tak scéna kapitána Mráze s dcerou a jejím amantem - sice to bylo vtipné a skvěle natočené, ale měla jsem najednou pocit, že sleduju nějaký úplně jiný film :-) Oceňuji herecké výkony, konkrétně jako vždy brilantního Martina Huby, kupodivu Davida Novotného (kterého jsem doposud nějak výrazněji neregistrovala) a již zmiňovaného Jiřího Lábuse. Pro Stanislava Majera mám slabost už dlouho a i zde se mi jeho výkon líbil. Bohužel jinak mi někteří herci v rolích poněkud haprovali a vysvětlení motivu ke konci bylo zcela neuvěřitelné, takže ve výsledku průměr. EDIT: Tak mi to nedalo a celé jsem sledovala znovu a musím zvýšit hodnocení. Ty chyby tam sice jsou, ale zároveň spousta úžasných a někdy dost vtipných záležitostí. Tohle je zvláštní deviza české filmařiny, tyhle poloskryté vtípky. Například bábovka, to jsem se přímo řezala, když jsem si toho všimla. Úplně jsem původně zapomněla pochválit hudbu, což tímto napravuji a ještě nezapomenu zdůraznit, že ta kamera je naprosto adekvátní. S rodinným videem se to přece vůbec nedá srovnat, naopak má leckdy divák dojem, že je přímo uprostřed scény. Dobrý je to!
4 , Nostradamus 2.0.
4 , Kvalitní snímek a především velmi mrazivý zážitek z dob, kdy šlo v Západním Německu bezpochyby do tuhého. Tento "hraný dokument" jsem měl možnost vidět již před dvěma lety, avšak až nyní, po druhém zhlédnutí můžu ocenit jeho velikost. Herec Bruno Ganz, který si veřejnost "získal" svým ztvárněním Vůdce v Downfallu, zde opět předvedl, že se s ním prostě počítat musí. Jinak Tom Schilling, známý z Války generací zde mohl dostat trochu více prostoru. Atmosféra a celkové napětí z atentátů prováděných levicovými bezmozky by se zde dalo krájet. Někteří uživatelé si zde stěžují na délku filmu, já však tuto poznámku považuji za zcela marginální.  Mé hodnocení činí 88%
4 , Na co jsem se to vlastně díval ? Podle zdejšího hodnocení asi nemohlo jít o stejný film. Herecké výkony přesně odpovídají žánru a stavbě filmu. Scénář sice příliš nepřekvapil, ale co jiného bychom měli čekat od tématu přežití v zatopené jeskyni ? Sanctum si nehraje na nic víc, než čím doopravdy je - nenáročné drama s adrenalinovým postupem zrádnými zákoutími vodou zaplňující se jeskyně. V tomto ohledu se podařilo využít potenciál na maximum. Podvodní scény nahání nepříjemně ztísněné pocity, že mi pomalu docházel kyslík i na suchu. Nehoda s přichytnutými vlasy je patřičně drsná. Okolnosti se tu s ničím moc nemazlí tak jako kamenný vůdce Richard Roxburgh se členy potapěčského týmu. Nejednou jsem si při sledování vzpomněl na Cameronovu kultovní Propast.
4 , Škoda té ekologické a náboženské agitky.
4 , Další kvalitní film, co do světa asi díru neudělá, ale je zábava se na něj koukat a to je během sledování základ. Na velkoleposti magických show ještě přidává super soundtrack, skvělí herci a vše podtrhává zajímavý konec, ale nebudu spoilovat. Kdyby byla možnost dávat půl hvězdičky, dal bych 4 a půl, takle si ale budu muset vystačit se 4.
4 , Za genialitu bych neváhala tomuto filmu dát čistou pětku - excelentně naservírovaný běžně nepředkládaný pohled na Mnichovskou dohodu, navíc bravurně vsazené do současného společenského myšlení...ať už tomu věřit budete nebo ne, je jisté, že tato alternativa osmatřicátého vyvolává nejméně zášti jak vůči vlasti tak vůči našim sousedům. Bohužel česká specialitka komedie a dramatu v jednom přináší složitost a někdy i nepřehlednost. Některé scény si nedokáží udržet divákovu pozornost, a tak vám může lehce něco důležitého uniknout, což je u tak komplexního filmu velice nežádoucí.
4 , Je normální film na který se dá koukat.
4 , Tento díl nabízí třeba takové nakouknutí do Stalinova domečku a muzeu oprašujícího jeho nehynoucí slávu. Zase to celé táhne Pavel Liška. Jeho pěstní souboj s Honzíkem Révaiem neměl chybu. Z následného hovoru mámě jsem si chrochtnul blahem. Dále pobavila určitě i polská hospůdka uprostřed ničeho, kde se v noci svítilo svíčkama. A kluci konečně opustili úžasnou Gruzii a vydali se do Ázerbajdžánu. Luxusní díl, hlavně co se týče humoru.
4 , Rozhodně jeden z nejsilnějších filmů co jsem v poslední době viděla. Ukázka nezměrné lidské víry na jedné, a touze po násilí, na druhé straně. Asi bude trvat hodně dlouho než tenhle snímek vydýchám a dostanu se z kůže naivně důvěřivého ubožáka, kterého víra neopustila ani v nejkrušnějších chvílích... "Ich besitze nichts, aber ich habe alles."
4 , Brutální, hnusný film, který vás dokáže (pokud si ho pustíte k tělu) doslova rozebrat na kusy. Co budete chtít stoprocentně po zhlédnutí udělat je vyrvat nějakému jugošovi střeva z těla.
4 , další z těch "jiných" životopisů,který vlastně žádným životopisem není.Sorkin,jehož rukopis je tady strašně znát se zaměřuje na pár okamžiků a důraz klade hlavně na postavy,vztahy a dialogy.Podobně jako třeba Social Network je i Steve Jobs neuvěřitelně ukecaným filmem,který ale i přes počátční zmatenost (myšlno,že divákovi chvíli trvá než se zorientuje),letí kupředu jako namydlený blesk a ty 2 hodiny mi utekly jako nic.Třešničkou na dortu je pak jasná one-man show Michaela Fassbendera...80%
4 , Huuustý...nemůžu si pomoct, ale mně se to fakt líbilo. Je zajímavé pozorovat (ponechme etickou stránku bokem) operátory zbraní, jež zabíjejí na dálku, přes půl zeměkoule. To, že to vypadá jako hra na x-boxu na věci nic nemění..někde umírají lidé. Plus poznámka velícího "to že my přestaneme zabíjet je, vůbec neznamená, že oni přestanou zabíjet nás" vůbec není od věci. Pěkný vývoj Hawkea coby pilota, jemuž sebrali křídla - od (nešťastného) stroje plnícího rozkazy k osobě, jež se sype, snaží se udržet svůj "normální život" normální, až po člověka, který se zabíjením snaží docílit alespoň nějakého dobra. I tak, zase umírají lidé, ale jednomu člověku se život zlepšil. Slušné, 70%.
4 , Přiznám se, že s knihy už si nepamatuju zhola nic, ale pohádka dle toho, co představovala, a sice že bychom neměli zapomínat snít a fantazírovat byla pojata pěkně a právě z onou fantazií zkrátka trochu jinak. Byla pojata pěkně, mile, vtipně a mě se velmi líbila.
4 , Zdařile udělaný příběh tří osob, nešťastných ve svých osudech, jejichž životy se na krátký čas střetnou, aby v těch několika okamžicích poznali a prožili tu neopakovatelnou krásu a jedinečnou velikost. Mnohá tajemství a nevyřčené pravdy zůstávají ukryta hluboko v lidských srdcích. Tato hloubka, významné prožitky a přirozený instinkt přežití jsou významnými faktory v osudech člověka. I přes všechna zažitá příkoří si jedinec dokáže zachovat svou hrdost a touhu po životě. Závist je nehezká lidská vlastnost, která pramení z osobních slabostí nositele. Tato žárlivost a zášť dokáže mnoha ostatním znepříjemnit život, dostávat je do nepříjemných situací a ukončit veškerou jejich radost a touhu. Cizincem na scéně je přicházející muž Jean Lavigne (dobrý Alain Delon), jehož cesta ho zavádí k jeho nejsvětlejším okamžikům života, které může intenzivně prožívat. Jeho útěk je jen touhou po svobodě, po slunci, po vzduchu, po lásce, po životě. Nachází vše, aby mu to lidská žárlivost vzápětí surovým způsobem vzala. Tvrdou ženou je osamělá farmářka a vdova Couderc Tati (dobrá Simone Signoret). Pod její tvrdou slupkou se ale skrývá křehká duše, která touží poznat význam pojmu láska. Láska je pro ní odměnou i vysvobozením, ten krátký čas je nejvýznamnějším momentem jejího tvrdého života. Prostou radost ze života představuje mladá a bezstarostná Félicie (zajímavá Ottavia Piccolo), která je ponižována vlastními rodiči. Miluje život a jeho fyzické potěšení, jako nutný útěk z neradostné reality. Z dalších rolí: Coudercinin starý tchán s věčnou touhou Henri (Jean Tissier), jeho nenasytná a závistivá dcera Françoise (Monique Chaumette), Françoisein stejně krutý manžel Désiré (Boby Lapointe), či policejní komisař Mallet (Pierre Collet). Život dokáže být krutý a v mnoha jeho osobách nám může být i znechucován. Ale život má i své velkolepé okamžiky, kdy alespoň v dané chvíli se můžeme hřát v celé jeho kráse.
4 , Doba útisku, manipulace, to je ve zkratce o čem film vypovídá. Dobu to vystihuje zřejmě dost, ale nějak jsem se u toho maličko nudila. Viděno v rámci Výzva 2016
4 , Jestli chtěl režisér vědět, co bylo doktorovi, rozhodně se neměl ptát jeho, neboť co může nějakej zubař vědět o psychickejch věcech? O těch neví nic ani psycholog či psychiatr. Jsou jediné dvě entity na světě, které vědí všechno: Tím prvním je siderické informační kyvadélko, tím druhým pak já, brouk pytlík. Vzhledem k tomu, že naučit se pracovat s kyvadélkem trvá tak hodinu, a já jsem altruista, vezmu to na sebe a prozradím, co tomu doktorovi bylo. Takže Burda trpěl nedomýšlivostí (dokázal vidět pouze výsek reality, celek mu unikal), nevědomostí (auto sice "spálí" kyslík, ale tak, že z něj vyrobí kysličník uhličitej, kterej zase papaj rostliny a vyráběj z něj kyslík zpět), pubertou (vtip je vtip, ale o jistých věcech se nežertuje), sobeckostí a machismem (kvůli svýmu potěšení nechá ženskou klidně drhnout prádlo na valše), a přitroublým zpátečnictvím.
4 , "Jsou věci, se kterými nic neuděláte. Věci, co se prostě dějí. Někdo tomu říká osud. Pro někoho to je prostě smůla. Na ničem z toho už nezáleží. Na čem ale záleží, je neničit ostatním jejich sny... A nejdůležitější z toho všeho je, že nesmíte nikdy nikomu jinému sebrat jeho klíče..." Poetické, mysteriózní, severské, absurdní drama s prvky krimi, fantasy a já nevím, čeho ještě. Zvláštní film, který míchá tolik žánrů, které způsobují tolik emocí, že jsem nevěděla, zda se mám smát, plakat, bát... Je tu tolik nádherných scén, tak moc emocionálních okamžiků, krásných slov... A také spousta otázek, které jakoby zůstávaly nezodpovězeny, ale nakonec do sebe vše zapadne a odpovědí se nám dostane... "První klíč odemyká štěstí, druhý klíč odemyká radost, třetí lásku a čtvrtý..."
4 , Příliš nechápu zdejší nízké hodnocení. Mě film sednul. Parádní survival. Krásné prostředí, atmosféra, dobrá kamera a ústřední dvojce otec syn to zahráli velmi slušně. 75%
4 , Charakteristické znaky tohoto snímku: 1) Sympatický pár, kterému držíte pěsti (doslova) od první do poslední minuty. 2) Jeden z nejodpornějších záporáků posledních let. 3) Dokonale vykreslená atmosféra života v kolonii. Letištní scéna mi ale do celkového konceptu prostě vůbec neseděla, proto zatím pouze silné 4*, které možná po druhé projekci zaokrouhlím. A překvapení v podobě kratičké tiskovky s Brühlem bylo skvělou třešničkou na dortu. Moje první zkušenost s Febiofestem nemohla dopadnout lépe.
4 , Nebyl to vůbec špatný film. A docela jsem se bavil.
4 , 11.let od uvedení slabšího třetího TV snímku o záletníku Alfonsu Karáskovi se Zdeněk Podskalský st. rozhodl k němu vrátit a to se svou původní představou. Čtvrtý příběh tak má opět svůj dobový písničkový šarm, estrádní humor a svojí vyjímenčnost. Dokonce se tu i hláškuje daleko více, než kdykoliv předtím. Tentokrát Alfons do tajů žen zasvěcuje synovce, jenomže se mu to pořád nějak vymyká kontrole.  Opět snímek k pobaví.
4 , Hop mámo,hop táto přes kamení přes bláto...Už od dětství mě to zní v uších. Stojí za to vidět.
4 , Asi tím prošlo dost z nás - ve dvaceti spasitelský syndrom, ve třiceti potřeba "normálně" žít. Chápala jsem obě strany. Konec  s Haleluja divný. Daniel Brühl je ale nejvíc!
4 , "Klasika"   --- ON: Byl to první "animák", který jsem viděl, tenkrát v kině a nadšení do dnešního dne není o kus menší. Když se úžasný nápad setká s výborným provedením vznikají takové mílové kroky jako je Toy Story. Hlasy propůjčené skvělými herci se nedají přeslechnout ani v jedné ze tří jazykových verzí, které jsem viděl (EN, DE, CZ). I když jsem silně pohoršen z komerční stránky kultu okolo Toy Story, ještě toho filmu určitě nemám dost. Jako každý ze tří dílů má svůj specifický nádech. Když divák přestane žasnout nad animací a  nad celkovým výsledkem letité práce studia zbývá ještě dostatečně času na sledování napínavého dobrodružství. Příběh mě bavil od začátku do konce a není scéna, která by vyloženě nudila nebo nepřekvapila nějakým skvělým nápadem tvůrců.    --- ONA: Tomu říkám pěkná pohádka. Z pohledu malého dítěte na Vás působí kouzelný pocit při pozorování živých hraček. Z pohledu rodiče si nemohu vynachválit výchovný charakter tohoto filmu. Vyzvednutí fantazie a nekonečný svět dětské představivosti je úžasný prvek tohoto povedeného projektu. Je na něm znát, že byl publikován v době kdy děti ještě nebyli půl duší online. Ne nejlepší a dost dobrá "Pixarovka".   --- --- FACIT: Jednoznačně evergreen. Každý fanoušek animovaných filmů si nesmí tento kousek nechat ujít a rozhodně doporučuji si obstarat veškeré dostupné bonusové materiály, které jsou rozhodně zajimavé i pro běžného smrtelníka. Celkově i se zážitkem s bonusovým materiálem 82%.
4 , Příjemná zábava se sympatickými herci. Unni Bernhoft je té v uniformě pikolíka náramně roztomilá. Viděno v rámci projektu 52 Films  by Women. 
4 , Naprosto ne můj typ filmu, ale výborně udělaný biják. Jak mohl Miller ve svých 70 letech natočit něco takového nechápu, ale klaním se. Strčí hravě do kapsy to nejlepší z předchozích Mad Maxů. Poslední akt je odříznutý od předchozího děje. Je to příběh Furiosy, ne Maxe. Toho je ve filmu poskrovnu.
4 , Až na lehce přepálenou stopáž (postupem času bylo zjevné, že je čím dál tím obtížnější přijít s novým vtípkem a neopakovat se) skvostná originální parodie. Nemalou úlohu sehrála "westernová" leoneovská kamera. Už dlouho jsem se tak nebavil.
4 , "Výborná pokoukaná atˇ už s dětmi nebo bez."  --- ON: Dlouho mě v sekci "animáků" nic nezasáhlo tak jak tento kousek od Pixar. Nečekal jsem moc a možná taky proto překvapil. Skvělý nápad dát emocím v naší "hlavě" život a proměnit tak jádro lidského charakteru v dějiště promyšleného dobrodružství. Trochu mě mrzí že se celý děj odehrává v nitru hlavní hrdinky a jen v jedné až dvou scénách nám tvůrci dají náhled do emocí ostatních postav. Pro hodnocení zvuku apod. je u mě příliš brzo, je to přece poněkud čerstvá záležitost. Mohu ale poukázat na celkem povedený český dabing.  --- ONA: Dobrý nápad, emoce, které si žijí vlastním životem. Konečně něco nového. První vlna dojmů je až hypnotizující, krásné vzpomínky, dětství a elementární pocity. A právě proto mě dost překvapil brzký nástup smutné atmosféry, která trvala na můj vkus celkem dlouho. Hlavním hrdinům nevychází jeden plán za druhým a člověk už pomalu sám ztrácí naději. Člověk byl takzvaně napnutý jako příliš malé spodní prádlo. Mimochodem animátoři a kreativní tým se opět předvedli.....ještě aby ne! Taky za to dostali pochvalu od Akademie. --- --- FACIT: Na "V Hlavě" se dá koukat i s těmi nejmenšími, protože tento film neobsahuje žádné velké zlo a má spíše vysvětlující ton. Starší děti pobaví vtipné dialogy, které českým dabingem netratí, ale také nezískávají. I pro třetí rande není tento film úplně špatnou volbou. Vzpomínky na hravé mládí, do toho rodinné hodnoty a humor nechávají vzniknout příjemnou atmosféru také ve dvou. Dáváme celkově střízlivých 76%
4 , Konečně se "Jurášek" vrátil zpět k pevným základům, na kterých byl postavený původní film - nevykrádá, ale předkládá, a to konečně něco nového, co funguje a baví.
4 , Filmové překvapení, které pobaví i dojme.
4 , Klasický, pořádně krvavý a tak trochu divný Del Toro. Příběh z války, horor - to nemůže dopadnout blbě. Tak jako ve Faunově labyrintu, kdy jsem jako během něj téměř plakal, i tady vás ten horor pořádně emocionálně semele. Prostě řádně depresivní podívaná, dětští herci geniální a na ploše opuštěného pouštního sirotčince bují tajemství, které až procitne, budou lítat hlavy. Proti Labyrintu mi tu přeci jen něco chybělo, i přesto 85%
4 , Klasický dokument od Rosse Kempa, kde můžeme vidět očima Rosse nějakou problematiku v nějaké oblasti a je i tak trochu na nás, jaký názor si na to uděláme. .. Viděno: Keňa - (gang - Mungiki),, Los Angeles - černošské a latinoamerické gangy(The Bloods a The Crips),, Jamajka - 60´léta začátek politické rivality, která vše odstartovala. Dnes již jen boj o peníze(Rozdělení gangu na příznivce JLP a PNP).  .... HODNOCENÍ: 80% (4*)
4 , Myslim že pokud nebudete očekávat nějakej hollywoodskej superzázrak, tak je to potom docela přijemně koukatelný fantasy. Je to svižný, nenudí to,neuráží to, pohodový výkony herců, VD taky v pohodě, prostě taková nenáročná sympatická záležitost :)
4 , Možná jsem magor a blázen, nebo mán dobrou náladu, ale mě se to opravdu docela líbilo. Přiživuje se to na legendě nechutným způsobem a je to na facku, ale pokud to přehlídnu, musím se pouze poprat s primitivním dějem a zápletkou, což už není problém. Soubojů tu je nesčetně mnoho a hej...fakt nejsou zlý a jsou poměrně koukatelný. Je to pro mne veliké překvapení, ale jeden z nejlepších bruceploitationů, jenž jsem kdy viděl...
4 , Nemohu říct, že by byl Sovák lepší než Hrušínský, ale každopádně tenhle film přináší nejvíc dedukce a atmosféra je dostatečně temná.
4 , Nejlepší česká kriminálka za ...???... hodně dlouho. Byla snad lepší předloha, když zůstal stejný i scenárista? Samozřejmě změna režijního stylu nepřipravenému divákovi (tedy zejména takovému, co sleduje jen české televizní série) nejspíš vyrazí dech a on to radši v sebeobraně někam přepne. Ale i příběh je prostě mnohem lepší. Najednou tu nesledujeme figurky na scenáristově šachovnici, ale postavy, od kterých nevíme, co máme čekat (což se navíc ještě díl od dílu mění!). Na druhou stranu je Viktor Tauš určitě mnohem lepší režisér než herec. Klaním se, a kdyby mi přece jen některé detaily samotného příběhu nepřišly trochu umělé, dal bych i plný počet (90%).
4 , Mi tak nějak unikl komentář, a tak to vezmu jen hopem - Jake Gyllenhaal je rok od roku lepší herec. Precizní kamera. Solidní režie leč trochu rutinní. Scénář bez překvapení. Skvělá boxerská jednohubka.
4 , Tělesná zchátralost vs. obrazově dokonalá "meditační" filmařina  :-)
4 , Působivý tíživý film -- zejména výborně nasnímaný, se zvláštním klokotavým rytmem. Klíčová scéna, kdy Olga Hepnarová přejíždí lidi na zastávce, přichází nevyhnutelně, tak nějak děsivě náhle, a je ve svém prostém zpracování naprosto šokující (stejně jako rovněž jednoduchá scéna odvodu na popravu: když se velkým prostorem rozléhá Olžin křik, člověk ho čeká, a přesto tuhne krev v žilách). Za tento moment si film zaslouží ocenění, i kdyby v něm bylo jinak tisíc chyb (za mě hlavně tvůrci mohli ubrat scén s prsama etc., po chvíli působily samoúčelně). Co se týče obsazení, velmi protivná mi byla Olžina první milenka (Marika Šoposká), která vypadala, jako by do filmu vpadla z muzikálu Rebelové -- naprosto výborná naopak byla paní Hepnarová (Klára Melíšková): kdyby z filmu někdo vystříhal všechno kromě scén s ní, aj tak bych mu dala čtyři hvězdy. Rozhodně výjimečný počin, který stál za vidění (Febiofest 2016).
4 , Příjemné překvapení - a především dobře odvyprávěné.
4 , Clint Eastwood nikdy nepatřil k mým oblíbencům a to ani jako herec, ani jako režisér. Unforgiven je bez pochyby jeden z jeho lepších filmů, ale bohužel nenadchl. Nebavily mě dialogy a postava starého kovboje, který ,,už není takový jako dřív" rovněž dvakrát nezaujala. V některých pasážích jsem ale byl opravdu spokojen a díky perfektnímu závěru pod 4* nepůjdu. ,,Get a veil."
4 , Komedie, kdy se tři naprosto neznámé ženy spojí proti jednomu muži. Výborný nápad a to ztvárnění, tenhle film se podle mě rozhodně povedl, nejvíce se mi líbilo, jak se ty tři dokázaly spojit, a to i přesto, že jedna byla manželka, kterou podváděl, druhá milenka, která se dozvěděla že je ženatý a třetí další milenka, kterou vypátraly ty dvě společnými silami. Když bych měla najít něco, co se mi nelíbilo, hledala bych asi dlouho, proto si myslím, že se na tenhle film rozhodně stojí zato podívat.
4 , Pokud pominu zvuk a obraz a to, že nemám ráda, když na sebe lidi křičí (ano, sympatie s postavou Kláry Melíškové nabyly trhlin, přestože měla k ječení pádné důvody), tak se jedná o zdárné pokračování Případu pro exorcistu a za tím si stojím. Dozvíme se zase něco víc o vyšetřovacím týmu a nakoukneme pod pokličku vysoké školy. Souhlasím s tím, že všichni kvestoři by se měli jít... nad sebou hluboce zamyslet a možná tam už zůstat. Pro další případ bych ale byla radši, kdyby se pátralo někde v terénu a Detektivové od Nejsvětější Trojice se drželi od politiky dál.
4 , Už od ohlášení remaku jsem se k tomuto filmu stavěl s nedůvěrou. Trvalo mi několik let, než jsem, se rozhodl na něj podívat. Po zhlédnutí ale vím, že srovnávat Momoova Conana s tím Arnoldovým, je zcela zcestné. Tento Conan si jde zcela vlastní cestou a Momoa mu dokázal vtisknout své osobité charisma takovým způsobem, že mě srovnávání s Arniem ani nenapadlo. Film dobře odsýpá, obsahuje skvělé bojové scény, má solidní zápletku a je to drsné krvavé eRko. O tom, že Stephen Lang záporáky umí, není třeba pochybovat. Vynikající dabing Marka Liberta přidává Conanovi na charismatu. Snad právě i díky počáteční nedůvěře mě nový Conan velmi mile překvapil. 70%
4 , Příjemný snímek 72%
4 , Woody Allen zraje , jako whisky. Na snímku se mi líbí, že se neutopil ve filozofování o smyslu bytí, ale naopak to pán profesor pěkně rozjel. Stačí si vše rozumně-racionálně zdůvodnit a začnou se dít věci...)
4 , Syrové, ale dobré.
4 , Jednoznačně se to odehrává v roce 2015, ale má to tak úchvatnou atmosféru, že než se letopočet v jedný scéně odhalí, člověk sleduje naprosto dokonalý osmdesátky. A ta malá holka byla přesvědčivá snad víc jak Geislerka. 100% nedávám jen proto, že nemám rád filmy, u nichž se bojim a lekám.
4 , První série se opravdu povedla. Titus Welliver je nejlepší možný Harry Bosch, míchání zápletek z několika románů funguje a i když seriál nedokáže tolik strhnout jako Connelyho knížky, bavil jsem se velmi dobře. Sympatická dávka temné old school kriminálky se zatraceně charismatickým hrdinou - co víc si přát? 80% P.S. Co nejdřív další sérii prosím! Druhá série zvyšuje laťku. A Sedmá z devíti je pořád kus! Chci trojku! 90%
4 , Dobře zpracovaný dokument, který postupně divákovi odhaluje desatero přikázání mafie. Které stálo za celistvostí této organizace a zároveň ukazuje období kdy pravidla začínala být ty tam a tak i zákonitě musel nastat úpadek této zločinecké organizace za kterým především stáli peníze.. A jak přibližně to vypadalo se můžete dozvědět zde. .... HODNOCENÍ 79% (4*)
4 , Myslim, že tahle záležitost by měla patřit do "červenýho spektra" na tomhle serveru a 62% je prostě ohromně nefér. Pro mě je tohle dílko definicí "britské oddychovky", tzn.: dá se u toho krásně relaxovat a "vypnout", leč oodychovost nespočívá v tom, že je to naprosto stupidní. Protože není. A mezi náma, je to naprosto božsky obsazený.
4 , Klobouk dolů, tohle se opravdu povedlo. Přestože je Ant-man na marvelovské poměry pojatý malinko komorněji a vůbec tak nějak celkově jinak, jedná se o skvělý mix akce, humoru a mezilidských vztahů. Paul Rudd se na hlavní roli skvěle hodí, Michael Douglas v roli mentora doslova září, stejně jako jeho dcera, kterou hraje Evangeline Lilly. Corey Stoll má záporácký výraz v očích už od prvního záběru a jeho Darren Cross budí respekt na metry daleko. Humorná složka ve filmu funguje skvěle a český dabing zní rovněž víc než dobře. Akce je působivá a je jí ve filmu dostatek, i když možná ještě jednu dvě akční scény by Ant-Manovi určitě neuškodily. Je ale potřeba brát v potaz, že se jedná o origin story a značná část stopáže je věnována zrodu hrdiny. Přímé propojení s Avengers potěší. 80%
4 , Prvá séria: 13.1.2015 – 7.8.2015 (pauza od 20.1. do 08/2015) / Druhá séria: 8.8.2015 – 13.8.2015 / Tretia séria: 14.8. – ? / Štvrtá séria: 9.12.2015- 10.2.2016 / Piata séria: 11.2. – 22.3.2016 (vrátane Is It Fall Yet? a Is It College Yet?)
4 , Povinná výbava každé romantické knihovničky a případné Vaší sbírky k vytasení ve správný čas.
4 , Velký bratr je všude a tak proč by si partička miliardářů neudělala ze světa vlastní sázkařskou hru na téma zabij nebo budeš zabit. Pěšáků je na světě dost a já musím jít nahoru s hodnocením, protože sérii od série jsou hlavní postavy zajímavější, s čímž roste i zajímavost jednotlivých sérii, brutalita akce a celková kvalita příběhu. Ve výsledku to má tedy nejnudnější, do pravidel hry zavádějící Ian Mitchell za tři, slušně rozjetej sympaťák Jacob Orr za čtyři a obrněná Josie Acosta s Orrovo asistencí dotahuje na krásnejch pět. Je potěšující vidět zase jednou seriál, ikdyž poměrně krátkej (všechny tři série vydají dohromady na nějakejch šest hodin), kde s každou sérií akceleruje dříve předvedené (první série je ve výsledku fakt jenom intro do hry). Divím se, že má tahle akční paranoia tak málo diváků, je to hodně zdařilej nadprůměr. PS: Doufám, že nám naběhne čtvrtá série, ten konec byl fakt na pěst...
4 , Skoda,ze dej obsahoval velky pocet malo pravdepodobnych situaci, jinak by to bylo na pet.
4 , Hodně na pána.
4 , I když by si film mohl romantickou linku zcela odpustit a některé scény jsou až zbytečně školometské či vysvětlující, film svou sílu a výpovědní hodnotu má pořád stále vysokou. Jako základní úvod do problematiky je vynikající a zejména slovní souboje se skvělým Göringem Briana Coxe stojí za to - škoda, že jich není ještě trochu víc a nejdou trochu víc do hloubky, aby to člověka opravdu nutilo k zamyšlení.
4 , Horor s krásnou scenérií a kanadskou přírodou. Film je natočen velice realisticky a mě bavil.
4 , __________ Takhle probíhal děj.. Ale něčím mě to prostě oslovilo a hodnotím to jako nadprůměrný film.
4 , Při tomhle určitě příjdete na jiný myšlenky. Trošku mi to připomnělo Vaterland. Námět parádní. Lehce trhlá záležitost, hodně zábavná obzvlášť první půle. Druhá polovina pozvolna obrušuje původní tesáky a z drtícího stisku zbývá jen mačkání gumovýho medvěda jazykem proti patru. Vyzdvihuji scénu paní s žerykem a závěrečnou (ne)akci. 70/100
4 , Guillermo vzal po Pacific Rimu rozum do hrsti a vrátil se k tomu, co ho dělalo tak skvělým režisérem !!!
4 , U podobných snímků bych uvítal bodové hodnocení na stupnici od 1 do 10, nebo procentuální. Dát tři hvězdičky mi přišlo stejně neupřímné jako dát hvězdičky čtyři. Příběh je to neobvyklý, kamera, hudba, střih příjemné, herecké výkony též, ale nedokážu se ubránit pocitu, že něco zůstalo ošizené, resp. tomu nebyl dán takový prostor. Na něco se klade důraz stále dokola, až možná zbytečně a jiné kolem jen tak prosviští. 70%
4 , Upřímně mě začínají srát ti rádoby intelektuálové, co tvrdí jaký je tento seriál odpad atd. Mě se to hodně líbilo. Herecké obsazení- výborné (ano i pan Menzel tam docela sednul). Uvěřitelnost- špičková, všichni herci se ke svým postavám hodili jak prdel na hrnec. Jediná slabost tohoto seriálu je slabost některých dílů, ale přes to se dá přenést. Další co se mi líbí je inteligentní humor, což je pro tento typ nevídané a tím více dobré. Jinak moje nejoblíbenější postava je JUDr. Zatloukal.
4 , Dobrý rozjezd čtvrté série. Představuje se nám jedna výborná nová postav, Oberyn, a s ním i celý rod Martellů, který bohužel v seriálu nehraje zdaleka tak výraznou roli jako v knize. Arya se začíná "kamarádit" s Ohařem, to je prostě skvělá dvojka, škoda, že jim to dlouho nevydrží. 80 %
4 , pozvolný nájezd na další pokračování. Marvel opět dokázal, že v castingu nikdy ještě nezklamal.
4 , Horory s Paulem Naschym mám rád. Mají své zvláštní kouzlo na pomezí černých románů a pohádek. Kontrast města (civilizace) a venkova (spíše ustrnutí ve středověku) vytváří napětí mezi postavami. Zatímco vesničané se zdají býti v zajetí pověr, lidé z města si myslí, že vše lze vysvětlit rozumem. Není divu, že brzy dojde na černou magii, satanské obřady, upíry a vlkodlaky - jejich střetem příběh vrcholí. Dvě kamarádky přijedou do opuštěných míst zkoumat ruiny kláštera a hrobky pro svoji studijní práci. Objevení zapomenutého hrobu na křižovatce cest se jim stane osudným. Bouře, tvář pod závojem, hrob, mlha, zvedající se hlína, ruka....dlouhé zuby, uhrančivý pohled, krev. Krev a obnažené tělo se objevují poměrně často (hned v úvodu proudí rudá řeka mezi prsy nebožačky) v reálu i snových scénách. Některé obrazy dýchají skvostnou ghotikou - Genevieve, proměněná v upíra, se etericky vznáší přízračnou chodbou s kobercem z mlhy. Samozřejmě nechybí hrobka, chodby, kobky, lebky, červi... Hudba připomene hammerovské horrory, ale i Z.Lišku či skupinu Bauhaus. Jistě, místy úsměvné, jinde bychom dnes čekali větší otevřenost (byť se dočkáme prokousnutých hrdel, rozdrásaných tváří, vytrženého masa i useknuté hlavy), avšak přistoupí-li divák na hru, měl by být spokojen.
4 , Nebylo to tak mrazivé, jak jsem si přál, ale přesto je laťka filmů o přežívání v nehostinných nastavena vysoko (mimochodem minulý rok přinesl několik povedených kousků s tímto tématem). Oceňuji výběr herců do jednotlivých rolí, protože mě mile překvapilo, že slavné jméno neznamenalo jisté přežití, a to hodně přidávalo na napětí i překvapivosti. Velký úspěch je, že Jason Clarke mě konečně neuspával... Prostředí je samozřejmě krásné a některé scenérie dokonce úchvatné.
4 , Filmy, které mě po shlédnutí donutí vyhledat o daném tématu více informací mám rád. Herecky výborné, tématicky zajímavé a i když jsem hudebně úplně jinde, tak obdivuju ty, kteří mají mimořádný hudební talent. Výtka hlavně k délce filmu, chvílema jsem ho popoháněl...
4 , 8,5/10
4 , V pořadí třetí film z volné Čitaj série, jediný v barvě. Tentokrát vypráví o nájemném vrahovi Šigeru Amačiovi v zajetí intrik jakuzy. Osamělý gangster se vydává na cestu pomsty, přičemž si s sebou bere jako rukojmí okouzlující Joko Mihara. Na stopě mu je nejen místní policejní oddělení, ale i novinář Teruo Jošida, přítel Joko Mihary. Smyčka se postupně utahuje (jednak linie gangster vs. jakuza, jednak linie gangster vs. policie) a vše vrcholí ve dvojím finále s poněkud hořkým, ale předvídatelným koncem.
4 , Už tahle Kimova prvotina silně naznačila, že ten chlap má čuch na skvělý projekty. A překvapivě ani moc nevadí, že jeho Tichá rodinka má několik grandcanyonských děr a až příliš sází na faktor náhody. Tyhle nešvary totiž bezpečně vynahrazuje situační humor a perfektní obsazení v čele s Oldboyem. Kombinace nájemného vraha, záměny osob a bizarních úmrtí pak dokonce může připomenout divadelní představení, avšak nenuceně a roztomile podanou. Počítejte tedy hlavně s černou komedií, horor to připomíná asi jen tou bleskurychle kupící se hordou mrtvol. (80%)
4 , V letech 1958-61 vznikla ve filmovém studiu Šintoho pětice filmů - White Line, Black Line, Yellow Line, Sexy Line a Fire Line, pod kterou byl režijně podepsán Teruo Išii (až na Fire Line, kde byl "pouze" spoluautorem scénáře). Všechny snímky byly narativně i stylově hodně podobné. Obvykle černobílé (s výjimkou barevného Yellow Line), noirově laděné fláky využívající techniky cinéma-vérité situované do čtvrti červených luceren, v nichž se odehrávají příběhy lehce oděných dívek, striptérek, prostitutek, jejich pasáků nebo samořečených ochranitelů, zlých jakuzáků, osamělých vlků mstitelů či policistů a novinářů pracujících inkognito. Hlavními hereckými hvězdami téměř všech těchto filmů byli Joko Mihara, Teruo Jošida a Šigeru Amači. Stopáží žádný z filmů nepřesahoval 85 minut a co se bude dít, bylo jasné ze zápletky hned od začátku. Skrze ní (bez zbytečných odboček a odklonů) se pak divák dozvídal princip fungování daného ilegálního průmyslu a podsvětí. Tato ujasněnost a lineárnost dělá filmy srozumitelné i pro západního diváka a právě Black Line, v pořadí druhý díl tento způsob využívá nejsystematičtěji a po právu je považován jako nejlepší z celé série. Více o filmu k přečtení zde: https://cinematalk.wordpress.com/2014/08/06/kurosen-chitai-black-line-1960/
4 , Velmi zvláštní film, rozhodně ale díky za něj. Myslím, že šikovný střihač by mu pomohl. Trochu bych poupravil obsah - klub je sice v podzemí, ale undergroundovým bych ho nenazval. Jedná se prostě o gay sex klub, kam se chodí prakticky jen za sexem. Kluci nejsou cizinci ve smyslu, že by byli z jiné země, kupodivu jde o typické (a hezké) Francouze. Souhlasím s tím, co napsal fredisek - kluci budou mít jistě krásný vztah, ovšem takový způsob jeho vzniku si asi nikdo nepřeje.
4 , Jugoslávský válečný film vzdávající hold udatným Titovým partyzánům, jež dokázali vzdorovat po několik dlouhých let nacistické okupaci v neuvěřitelně nehostinných horských podmínkách. Příběh se odehrává v lednu 1943, kdy je na Balkán poslán německý generál, aby zničil veškerý odpor místních obyvatel. Veškeré boje se v tomto snímku soustřeďují do jižní Bosny, hornatého a nepřehledného území, kde je armáda chrabrých vlastenců nucena se přesunout od obrany města Bihaće cca 250 kilometrů na jihovýchod, kde dojde k opakovanému pokusu o prolomení italské obrany města Prozor. Italové jsou zde zobrazeni jako zbabělí vojáci s mizerným velením, o jejichž slabinách jejich kamarádi Němci jistě dobře věděli. Závěrečná bojová scéna se odehrává u řeky Neretvy v blízkosti města Jablanica, kdy jsou partyzáni, na dálku řízeni šéfem Titem a v poli disponujícími až pohádkově schopnými důstojníky, nuceni odrážet útoky mnohem početnější, motorizované a obrněné německé armády a čelit frontálnímu útoku fašistických Četniků. Bojové scény doprovází snímek v celém průběhu, jsou natočeny velmi poutavě, válečná morálka heroických Jugoslávců překvapivě neustále na vysoké úrovni. Současně zaujaly nádherné balkánské krajinné scenérie a pochopitelně luxusní herecké obsazení. Muže, mající pod palcem veškeré záležitosti spojené s výbuchy a umístěním náloží, si zahrála asi největší hvězda charismatický Y. Brynner. Italského důstojníka, jenž se po fiasku u Prozoru vzdal a připojil k povstalcům, ztvárnil modrooký F. Nero a v malé roli zástupce kolaborantské chorvatské vlády se představil O. Welles. Neznámým nedopatřením jsem shlédl pouze 102 minutovou verzi tohoto jugoslávského velkofilmu, avšak i tak bylo jasné, že Bitva na Neretvě V. Bulajiće má vše, co má každý válečný film obsahovat. Pro složení poklony statečnému jugoslávskému lidu, jež se bránilo okupantům obdivuhodně udatně, slouží ideálně.
4 , Nedá se nic dělat, ale tenhle film stojí a padá na Jackovi a Harveyovi. The Border na mě působil jako mírně nadprůměrný americký snímek ve své době, kde problém mexických imigrantů je dobrý námět na filmové zpracování (a v dnešní době vůbec), v mnoha směrech to bylo naprosto věrohodné, například co se zkorumpovanosti týká, tak to rozhodně. Jo jo, tam musí frčet obchody. Ale na druhou stranu ta linie s Mexičankou a jejím dítětem byla trochu naivní a to můj celkový dojem nahlodalo. Harveye jsem viděla už po několikáté za sebou v dost nevděčné roli, asi má toho holomka v kukadlech. Takže oba kluci byli fajn, vy jste to hodili o stupínek nahoru s odřenýma ušima.
4 , "Tati, já Ti aspoň budu říkat: Ty můj starý brachu!" Výborná sociologická satira. První ale dosud rozhodně nejlepší výtvor Milana Šteindlera (nyní kvalita jeho děl těžce klesla), který si hlavní roli jistě užil. Je úsměvné, jak doba pokročila, já v té době byl stejně starý jako hlavní hrdinové a asi i podobně uvažoval, ale i nyní, po téměř 30 letech, se necítím o mnoho starší nebo "zralejší" jak tehdy. Takže už neplatí "nevěře nikomu, komu je nad třicet..." :-))
4 , :D Jak jsem si pustila jiný film, než jsem měla v plánu :D Shoda názvu a nakonec to bylo fajn :) Téma je velice populární a diskutované a ztvárnění se mi moc líbilo :) Trojice, která nakonec vznikla a pokračovala mi velmi příjemně sedla a líbilo se mi, že se režisér nebál erotických scén a sem tam znázornění něčeho, co jsem dlouho v jiném filmu neviděla...prostě tak nějak jinak ukázané - jako by to pomalu byl sen či představy...příjemně zajímavě ztvárněné :) A také to, že "dvojice", která tam vznikla nebyla tak typická jako se většinou stává...Ale dvě ženy...hmm ;) Fakt mě ten film překvapil a hlavně výkon Katheryn Winnick - to jsem byla fakt nadšená. Jedna ze závěrečných scén, která se odehrává v učebně před studenty - paráda :) :)
4 , Nu, co říci? Carpe diem
4 , Ten kluk si toho Oscara zasloužil víc než Leo, já mu to celé sežral...
4 , "Po všetkém je hovno, enem po víně je dobře!" Kvůli zatracujícím komentářům a hodnocením jsem tenhle seriál vynechal. Nyní jsem ho zkusil ochutnat a nelituju. Nemá smysl ho hodnotit kvůli nepřesné výslovnosti a značně nedostatečné moravštině. Myslím si, že naopak, tvůrci schválně zvolili většinu nemoravských herců, kteří náš (teda já su spíš hanák :-) jazyk nemohou dostat do krve, ale udělali to s nadhledem a s nadhledem i herecké osazenstvo hraje, volba byla výborná a třeba takový Václav Postránecký jako rodilý Pražák si to užívá. Ale především mě potěšil humor, který není humpolácký nebo nějaký "jezéďácký" ala Slunce, seno... On je totiž přátelský a milý a některé postavy přímo roztomilé, takže jsem se opravdu na další a další díly těšil. Nedávejte jen na první (nebo cizí) dojem, ostatně víno já dřív také nemusel a teď si dám rád... Takže kritici, "Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého, sklapněte!" :-)))
4 , 5. júna 1968 bol v kalifornskom Los Angeles spáchaný atentát na Róberta Francisa Kennedyho, ktorý v danej oblasti oslavoval víťazstvo v prezidentských voľbách. Pri danom akte bolo postrelených ďalších päť členov Demokratickej strany, ale i reportér "ABC News". Za útočníka bol označený dvadsaťštyri ročný palestínsky imigrant Sirhán Bišára Sirhán, ktorý si do dnes odpykáva doživotný trest. Je ale skutočne všetko tak, ako sa to píše v záverečnej správe z vyšetrovania? Alebo je pravda okolo tohto ohavného činu rovnakou záhadou, ako to bolo v prípade atentátu na Johna Fitzgeralda Kennedyho? Jedno je však isté - politický smer oboch bratov, ktorí úspešne kandidovali na post prezidenta spojených štátov nebol pochuti nejednému vysoko postavenému predstaviteľovi "CIA". Skutočne výborný počin, ktorý vďaka autentickým záberom či podrobnému rozboru udalosti odkrýva mnoho "faktov" či pochybností okolo atentátu na Róberta Francisa Kennedyho. Konšpiračné teórie vždy lákali a presne v tomto duchu sa nesie i tento dokument, v ktorom v určitých pasážach dostáva priestor na vyjadrenie aj samotný útočník - Sirhán Bišára Sirhán, ktorý musel byť podrobený hypnóze, nakoľko si na svoj čin nepamätal. No a čuduj sa svete, nepamätá si do dnes ...
4 , Velmi podivný, občas až utahaný, přesto zajímavý. Kdo ze zvědavosti vydrží až do konce, rozhodně nebude litovat.
4 , Snímek má takovou svou vlastní poetiku, která vám bud sedne, anebo nikoli. Mně sedla, protože je zde celkem dobré gore, které mám rád a které i v černobílé vypadá docela dobře. Johnny Depp na sebe zbytečně nestrhává pozornost, ale nechává mluvit především film samotný a Jarmuschův rukopis. Stojí to za to.
4 , 1. série -  8/10
4 , Pes je nejvěrnější přítel člověka... Po shlédnutí Hachika si známé psí rčení vrývám hluboko do paměti. Vždycky jsem měl moc rád psy, ač jsem sám žádného přímo nechoval. Na to byli specialisté příbuzní a je se s nimi vždycky vylítal na vesnických polňačkách. Žádného z mých příbuzných naštěstí nepotkala taková nepřízeň osudu, jako Richarda Gera, která je v očích věrného psíka ještě krutější. Ani se mi nechce věřit, že ten hafan vydržel tolik let a podlamuji se mi kolena, když vidím tu neochvějnou psí víru: "Však on se vrátí, on se určitě jednoho dne vrátí..." A taky že se vrátil.
4 , Reziser Stenly Kubryck  /Osviceni, 2001 Space Odyssey/ vedel zvladnut uprostred studenej vojny film o absurdnosti vojensko -politickych mechanizmov, vedel krasne zobrazit absurdnost sialeneho zbrojenia a tuzbu po destrukcii. Mursiliszial vsak film behom casu zostarol, a to, co bolo urcite mrazive roku 1964 dnes uz mrazive nie je. Jednaxa  rozpadol ZSSR a cely sovietsky blok a jednak film zastaral. Teda niektore dialogy urcite su v roku 2015 uz hodne .... archaicke. Kulisy su vsak vyborne, vacsina dialogov zatial  tiez a aj monology. Petera Sellersa nejdem az tak vychvalovat /nevadi mi, ale uz bol v tomto filme skoro vsade/, skor som si vsimol George C. Scotta /The Changeling 1980, Ohnive oci 1984 a Anatomie Vrazdy s istym J. Stewartom/, dalej sa tu zjavil aj Keenan Wynn /Orca Killer, Mechanic Zabijak s Bronsonom/  a Sterling Hayden /Kmotr 1972 a Asphalt Jungle 1950/ a este som si vsimol aj Tracy Reed /Casino Royale 1967/. Ako celok vsak film funguje a 95 minut je tak akurat : 85 %
4 , Todle bylo hodně stylový. V pohodě to do kapsy strčilo všechny nový bondovky a v záplavě špionskejch filmů hodně svěží vítr. Gazzele s ocelovejma protézama byla neuvěřitelná.
4 , Trochu mdlý pomaleji se táhnoucí příběh o utlačovaných dělnících ve spárech odborářských gaunerů, kterému vévodí málomluvný Marlon Brando. Nejprve ho jen začne hryzat svědomí co je vlastně správné a co špatné, pak se dokonce zamiluje a věci se náhle zvrtnou tak rychle, že musí ještě rychleji jednat, aby se mu život nesesypal jako domeček z karet. Nakonec u něj zvítězí smysl pro spravedlnost. Závěrečná čtvrthodinka střetu "hodného" a "zlého" parádní. Z vedlejších rolí i na malém prostoru nejvíc zazářil správňácký Karl Malden v roli nebojácného kněze, který se i přes víru nezdráhá uštědřit pár tvrdých ran, pokud není jiného řešení.
4 , 2.nejlepší díl Homolků.Jaroslav Papoušek se rozhodl zakončit úspěšnou triologii o buranech na horách a to mi dost sedlo.Opět spousta dobrých hlášek.Prvnímu dílu se to nevyrovná už jenom díky Panovi umělcovi z Prahy,který málem uhořel,já si osobně myslím že ve filmu vůbec být nemusel:D Určitě se podívejte..;)
4 , Je to můj oblíbený seriál,ale pouze do té doby než odejde Charlie tam to mělo radši skončit :)
4 , Druhý příběh o záletníkovi Alfonsu Karáskovi se dějově obrací. Minule jela do lázní paní Karásková, nyní Karásek osobně. No a jak to tam dopadne je více než jasné. Do děje výborně vstupuje Ladislav Menšík v roli žárlivého manžela hlídající svoji manželku v podání Ivy Janžurové. A samozřejmě tu není jenom on. Bláznivá hudební krátká komedie z lázeňského prostředí se nese ve stejném duchu jako ten předchozí. Vhodné texty z dobových známých písniček jsou velice dobře cíleně vsazeny do dialogů, takže je to opět téměř z poloviny muzikál. Filmová takřka povídka i po letech výborně pobaví. Jenom už to není takový zážitek, neboť je tu vše očekávané. Estrádnost, jakou uměl jen Zdeněk Podskalský st. je však i tentokrát zcela výborná.
4 , Po ne příliš povedených mimozenšťanech tu je výrazné zlepšení a to hlavně v počtu vtipných siutací. Atmostféru prvních dílů sice opět nepocitíte a je vidět, že už to vlastně herce ani moc nebaví, ale i tak je zde mnoho vtipných situací a zápletka s padouchy je na svou dobu velice propracovaná a originální. Takže poslednímu Lousovi, Četníkovi a Giraultoví dávám hezké 4 hvězdy.
4 , Tak ako je láska neuchopiteľnou a rozumom ťažko ovplyvniteľnou emóciou, dovolím si trvdiť, že s nenávisťou je to ešte horšie. Tá totiž býva veľakrát hlboko zakorenená v dušiach ľudí, napriek tomu, že si už niekedy mnohí ani nepamätajú čo bolo jej príčinou. Ľudia na blízkom východe a nielen tam, vedia o tom svoje a niet divu, že väčšina ich tvorby sa týka práve týchto tém. Mám rada tzv. puzzle filmy, ktoré sa potom v závere spoja do jedného celku, ktorý spojí životy všetkých zúčastnených do jedného príbehu. Miestami to možno bolo neprehľadné, ale nie natoľko, aby som to mala problém vstrebať. Celkovo mám izraelské filmy rada a tento rozhodne patrí určite k tým, ktorý si zaslúži pozornosť. Videné v rámci Challange tour marec 2016 - 30 dní so svetovou kinematografiou.
4 , Myslím, že povedená klasika jak vystřižená z osmdesátých let, kdy se tihle dva borci zrovna nemuseli. Ale ač s přibývajícím věkem spojili své síly dohromady, nic to neubírá na jejich charismatu a vervě, se kterou se pouští do každé další akce. Překvapením je role doktora v podání Sama Neilla, který očividně váhá, ale nakonec pomůže. Velice povedené!
4 , Určitě více kvalitnější, než pilot.
4 , Jednička je o parník nejlepším dílem, nicméně trojka je to nejlepší ze zbylých 6ti. Nějaký nedostatky atd.... Tohle já neřeším SAW je jeden z mých TOP filmů a tak není co řešit... 80%
4 , "The tragedy of the Essex is the story of men. And a Demon."
4 , Bakalářský příběh o tom, že ne každá tchyně musí být zákonitě svině a že platí pořekadlo, že komu není rady, tomu není pomoci aneb kdo chce kam, pomozme mu tam. V tomto případě si Marta Vančurová "pomůže" do manželství s nevybouřeným Preissem, který nejdřív mele sladký řečičky a pak ji znenadání hrdinně opustí neboť musí odkráčet za voláním hlasu svého srdce ("Beze mně ti bude líp. Tak ahoj."). Hezký příběh. Takový ze života.
4 , Ale to se podívejme, Brandovi režie vážně docela šla. A i když měl pocit, že mu studio sestřihem z pěti hodin do dvou a čtvrt zplacatělo charaktery postav, pořád je jejich zamýšlená morální ambivalence, naznačená v originálním názvu („one-eyed jacks“, pikový a srdcový kluk, ukazují na kartách jen jednu tvář a druhou skrývají), znatelná a na tu dobu osvěžující podobně jako přímořské scenérie nebo orchestrální muzika postavená na žestích, takže působí víc jako z Hitchcocka než jako z westernu. — Na DVD z LK mimochodem není ořez, ale open matte verze – víc obrazu nahoře a dole, ne míň vlevo a vpravo, i když na levé straně v tomhle případě přece jen kousek chybí. Barvy jsou ovšem opravdu pekelné, z Technicoloru zbylo cosi, co vypadá jako ručně kolorovaný ČB film, takže atmosféra notně posunutá.
4 , Příjemné, nápadité, inteligentní..narozdil od žlutých mimoňů. Dobrý hudební doprovod. Je tomu rozumět a sem tam jsem se i vcítil do holohlavé postavičky. 80%
4 , Detektivní linie, kde bývalý polda vyšetřuje zmizení prostitutky na vlastní pěst, je skvělá. Atmosférická, dějově strhující, formálně nesmlouvavá a vizuálně správně špinavá, přičemž obratně přepisuje zažitá žánrová pravidla a přináší neokoukanou alternativu k chirurgicky přesným thrillerům západního kinematografického světa. Hrdina je bezpáteřní parchant, natvrdlí policisté nekonají snad nic podle zvyklostí a padouch se všem směje do tváře, přestože je od počátku v podstatě na holičkách - tímto přístupem se ale tvůrcům daří vytvořit zajímavé příběhové schéma, nesvázané pravidly "filmové reality" a trefně kritizující nedůsledný právní systém, jehož přičiněním mohou skončit i největší vyvrhelové navzdory obvinění beztrestně na svobodě. Film ale přeci jen sráží podobně nedůsledný scénář, který občas nechává až příliš prostoru náhodám (jakkoli je právě to jeden z úmyslných postupů onoho vybočení z reality), hlavní hrdina je vždy o krok před celou policií navzdory minimu prostředků a konec přeci jenom smrdí béčkovostí více, než by bylo zdrávo. Každopádně, po zkušenosti s prachbídným Viděl jsem ďábla, tahle depresivní jízda mně velmi příjemně překvapila... 80%
4 , Dojemný snímeček, který si na nic nehraje a bez mantinelů reflektuje situaci mnohých arabských rodin.
4 , O teóriách a diele Hawkinga som sa teda veľa nedozvedel, ale pobulil som si statočne.
4 , Máte rádi výpravné filmy a francouzskou angličtinu? Trochu té francouzské romantiky a "emoční detailnosti" a hlavně atmosféry Francie 70. let, kterou dokázali protagonisté přenést i do USA? Tak tohle je film pro vás. Film je opravdu dlouhý, hlavní hrdina a zároveň vypravěč popíše každý detail, každou osobu i každý moment, který ho přivedl až k finálnímu kousku. Od barevného podkreslení po soundtrack se budete cítit jako byste tam byli až vás zachvátí ta melancholie (Paříž tehdy a dnes? New York tehdy a dnes?).  Pokud jste romantickými procítěnými tipy, co rádi prožívají celý "filmový svět", tak si to užijete do posledního snímku. Kdo hledá akce, zvraty, zápletky, ať to zkusí jinde, nebo ať se dívá na film s nějakou romantickou duší nejlépe opačného pohlaví. A myslíte si, že netrpíte závratěmi? Tak to si JEN MYSLÍTE
4 , Moc pěkně natočená epizoda z života obyčejného barmského chlapce. Velice efektně reflektovaná situace v jednom z nejchudších asiských států. Zamrzí jen absence širšího sociálního (či politického) kontextu, která ovšem dává jistým způsobem smysl - film vyznívá osobněji.
4 , Od čias kultovky Old Boy asi najlepšie podaný príbeh o pomste. Samozrejme oproti juhokórejskej krvavej ceste je Dárek oveľa komornejší a vystačí si v podstate len s tromi postavami. Pointa sa mi páčila ako nápad samotný, ale hlavne oceňujem jej dopad na všetkých zúčastnených.
4 , Na film jsem se hodně těšil, už jen proto, že jsem měl to štěstí být v Perthu skoro ten samý čas, jako posádka. Zašel jsem tedy na prezentaci ještě o Jižní Americe v Perthu pro krajany, na táborák a po měsící, kdy se jim konečně podařilo dostat trabanty od australských celníků i na slavnostní výjezd z Perthu, aby hned následující den fičel do Melbourne  pak na Ayers rock a hned zpátky do Melbourne a na road trip skrz Sydney až do Brisbane. Takže jsem udělal cestu, která byla sice původně plánovaná Příbáněm, ale v důsledku zdržení se jelo hned z Ayers Rock do Darwinu. Film začíná v podstatě hned cestou na Ayers Rock, tímpádem veškeré přípravné práce a trable v Perthu jsou přeskočeny. Hlavně film neukazuje, kde se všude pohybovali, na to jste museli sledovat průbežně FB stránky. Tohle není už o místech, ale o lidech, kteří tu cestu podnikají. Bohužel 90 minut nestačí. Film ubíhá rychle, ale je vidět hodně stříhání a zkratkovitosti. Teším se proto na seriál, kde bude celková délka minimálně 4 hodiny.
4 , Nadprůměrná,vtipná,zábavná,super ,cool, skvělá německá komedie. Jednička byla o něco málo lepší,kvalitnější,ale né o moc...........prostě zábavná podívaná ! Sem s třetím dílem.....nejlépe ihned !!
4 , Vždycky jsem velmi rád, když objevím poměrně neznámý film, který mě dokáže pobavit či zaujmout. Tahle perfektní francouzská komedie dokáže to první a přímo měrou vrchovatou. Obecně jsou u nás (ČR) francouzské filmy velmi oblíbené a Blbec k večeři to jenom potvrzuje. Skvěle se mi trefil do vkusu i do nálady a udělal nám jeden příjemný večer ještě příjemnějším. Tuhle svěží konverzační komedii si milerád pustím někdy znovu.
4 , Bohužel se nedokáži oprostit od tématu DiCaprio a Oscar (stejně jako většina mého okolí). Možná by nebylo špatné, kdyby hlavní roli odehrál někdo jiný a nebyla naše pozornost tak silně přitahována DiCapriem (který odvedl skvělý výkon). Téměř to vypadá jako film na zakázku na Oscara pro hlavního představitele. Samotný film jsem v sobě nechal doznívat dlouho, je skvělý stejně jako výkon DiCapria. Vyřazuje z něj indiánská duše. Nejlepší jsou ty nejklidnější scény zdánlivě bez řečí a bez akce. Někdy v budoucnu po dalším shlédnutím se možná rozepíši více.
4 , Formalne fakt zajimavy, kdyz teda pomineme trable se zvukem. Ale ten vnitrek, mno, to slo asi lip.
4 , Skvělá douachluphodinová jízda (tady plavba), vizuální lahoda, vypiplané záběry (Vermeerova Mlékařka!), silný příběh, i když prezentován děsivě jednostranně a zaujatě. Dobří herci filmu nedělají ostudu a hlavní představitel si postupně do své role příjemně sedne.
4 , Moc nevím, co k filmu dodat. Líbil se mi, ale něco mi tam chybělo. Něco, co v předchozích dílech bylo a zde ne. Více srandy, více míst, která poznali. Mohlo to mít delší stopáž a více detailnější pojetí, co se týče přírody, obyvatel a trambantů samotných... Byl jsem na povídání pana Přibáně o tomto filmu a bavil jsem se mnohem více. I tak za 4*
4 , Po dlouhatanske dobe paradni horor, plny neprijemne temne nalady a strachu. Behani mrazu po zadech included.
4 , Tento film propagující zdravou tělesnou kondici v práci i ve volném čase byl včetně nové mladé doktorky inspirací pro natočení o čtvrtstoletí mladší komedie Parta hic. Já v něm žádnou agitku nevidím a když, tak rozhodně kvalitativně lepší než ukazuje letošní film roku Kobry a užovky, který je propagandou současného životního stylu – podvodů, lenošení, drog a násilí. Každý z těchto filmů prostě reprezentuje svou dobu a každá doba má svá filmová zrcadla. Veselý souboj je nepříliš veselý film o sportu, práci i lásce s řadou kvalitních herců, ale nic moc hereckými výkony. Příběh je jednoduchý, naivní a pro mne neholdující fotbalu i nudný, bez nějaké dramatičtější zápletky, prostě trochu o ničem. Vtipných situací je málo, snad jen to pochodové cvičení. Taky jsem jako školačka na ně chodila. Pokud by neexistovaly filmy z té doby, tak některé tehdejší aktivity by už naši vnuci vůbec neznali. Na jedno podívání pro vzpomínky dobré.
4 , Tento film Stenlyho Kubrycka nie je vyslovene dejovy, ale to az tak nevadi. Maestro nadcasovych kultov ako Clockwork Orange, 2001 Space Odyssey natocil dalsi uchvatny, nadherny, ale hodne depresivny film. Ryan O´Neal /Ridic 1978, Love Story 1970/ sice velmi nevie hrat, ale kulisy, exteriery a dialogy su fakt namakane. A kazdy vie, ze "snadno nabyl, snadno pozbyl" - taky je proste zivot :  86 %
4 , Solidní podívaná, nutno však upozornit, že film by nemusel být pro slabší žaludky tou nejlepší volbou.
4 , Po komediální stránce zhruba na stejné úrovni jako první díl. Akorát se celá taškařice přesunula do New Yorku, Kevin trochu povyrostl a působí tak nějak víc dospěleji vzhledem k tomu, že si v úplně cizím městě sám zařídí dočasné bydlení v luxusním hotelu na tatínkův účet. Honička se zloději je pro dětské publikum jistě strašidelnější než v útulném domě McCallisterových. O bezdomovcích a dobrácké paní s Holuby v Central parku ani nemluvím. Opakující se nástrahy jsou stále zábavné a do toho se přidalo i pár nových. Takže jak by řekl Tim Curry s úsměvem Grinche: "Merry Christmas!"
4 , Hodně povedené válečné drama, které se také jednou nemotá okolo Amíků. Akčních scén zde sice moc není, ale když přijdou, tak to stojí za to. Herecky je to pěkně obsazené. Film má pomalejší tempo a přesto zaujme a nenudí. Za mě 80% :)
4 , Pamätám si na tento film už len veľmi matne. Kedysi dávno ho dávali v našej verejnoprávnej televízii a viem, že sa mi vtedy páčil. Príbeh smrteľne chorej matky, ktorá vyhľadá pred smrťou otca svojho dieťaťa, nech sa má o neho kto postarať. Vtedy ma to dojalo k slzám, na tie som nezabudla.... Neviem, či by film obstál dnešnou optikou, ale zrejme sa to už ani nikdy nedozviem, nakoľko film je napriek vymoženostiam súčastnej techniky a internetu nezohnateľný. Takže zostanem na nostalgických 4*.
4 , Kdo by neznal malého Kevina a alespoň každoročně jednou o Vánocích se nepobavil u nestárnoucí rodinné komedie Chrise Colombuse. Sám doma už prostě patří k životu spokojeného diváka (aspoň v mém případě) a je možné jej sledovat i mimo vánoční svátky. Ty pastičky malého rošťáka (žehlička, oheň, plechovky s barvami, namrzlé schody...) se fakt nikdy neokoukají a po padesáté se budu smát stejně jako poprvé. V dětství jsem to žral ještě víc. Nejradši mám kreace malého nerváčka Joe Pesciho, který se po Scorseseho Mafiánech neztratí ani v komedii. Ovšem tady byl vzhledem ke své vynalézavosti za psychopata spíš Maculay Culkin v roli Kevina.
4 , Jedna z legend francouzské televizní tvorby s historickým zaměřením, solidní výlet do doby, kdy se ve Francii bojovalo o víru i trůn. Viděno kdysi dávno v televizi, nyní s chutí zopakováno. Výprava, historická věrohodnost, herectví na slušné úrovni plus skvělý Michel Creton coby glosátor osvětlující dění kolem. Čert vem, že představitelka titulní role je mdlá jak leklej čolek. Jako celek téměř bez výhrad.
4 , Když na scénu vyrazí Pierce, Salma a Woody, jsou Bondovky s Piercem rázem plné nudy.
4 , http://liboropolis.blogspot.cz/2016/03/zootropolis-disney-boduje-s-dalsim.html
4 , 75%. Bradley Cooper u mě stoupá každým dalším shlédnutím! Ve filmu je ústřední postavou a strhuje na sebe veškerou pozornost diváka. Příběh by mohl být více uveden do hloubky - O minulosti hlavního hrdiny nevíme v podstatě nic a suché vyprávění o ní je moc okrajové. Práce "Šéfa" je velikým posláním, musí to být "DOKONALÉ"!
4 , Je příjemné být zas jednou ve světě Mamoru Hosody.
4 , Opravdu vyjímečný film s rolemi šitými na míru, střídající žánry jak já ponožky. Tohle zahřálo u srdce.
4 , {512/1001} Velmi příjemné překvapení. Dokonale civilní a uvěřitelný (s mírnou nadsázkou) portrét dvou zajímavých mladých lidí, podpořený skvělými herci v obou hlavních rolích. Upřímně řečeno se mladýmu nedivím, že dopadl tak, jak dopadl, protože Susan je opravdu okouzlující, a to nejen tím, jak vypadá, ale hlavně tím, co dělá a jak to dělá. Navíc je film opravdu nadčasový, téměř 50 let věku na něm není znát. 80 %
4 , Jako film je v podstatě o ničem. Takové komorní "drama" z jednoho zájezdního hostince. Ale je to prostě opět fajn tarantinovskej biják. Vytříbená kamera, herci, hudba a i ten scénář. Rozjíždí se to pomalu, ale od půlky už je to nářez. A že to má dlouhou stopáž, kde se v podstatě dvě a půl hodiny hlavně žvaní? No mně to uteklo celkem rychle a hlavně se tam žvaní dobře! Možná ne taková pecka jako Django, ale pořád dost dobrý.
4 , Dokument prináša mimoriadny obraz katastrofy. Baluty bola pred 2. svetovou vojnou obávanou zlodejskou štvrťou Lodže. Hneď po okupácii tu nacisti zriadili židovské ghetto pre 160 000 ľudí. O rok neskôr, na jeseň 1941 tu nacisti umiestnili aj 5 transportov z  Čiech, z týchto 5000 Židov vojnu prežilo 240 jednotlivcov. Českí židia boli bedáčení nacistami ale aj židovskou poľskou samosprávou ghetta, obdobná situácia je aj vo filme Moja vojna.
4 , Maník unese holku, spoutá jí v lese, vyblejskne si jí a odjede, ale cestou mu do cesty skočí jelen a psychopat to má spočítané. Dvojice policistů má pak v ruce jenom fotku a mrtvolu únosce a mravenčí detektivní prací se musí dopátrat, kde je děvče zašité, což je zdánlivě nemožný úkol. Sice se nejedná o nic, co by se mohlo pyšnit úžasnou atmosférou nebo napínavými momenty, ale přesto to na mě docela fungovalo. Filmu se daří vyhýbat nějakým výraznějším logickým kiksům, postup vyšetřovtelů dává smysl a i když samotné vyvrcholení bylo pojaté účelově, mě nijak zvlášť neurazilo. A vhodná byla i linie s umírající manželkou jednoho z hlavních hrdinů, která byla pojatá vkusně a nesnažila se citově vydírat. Po herecké stránce se tu našlo pár tváří, které jste už zaručeně někde viděli, ale celkově působil casting svěže a neokoukaně. Joe O'Brien si vybral pro debut poměrně těžkou látku, ale jak s ní, tak s nedostatkem financí, se dokázal poprat se ctí. 70%
4 , Co by byli Kobry a užovky bez Hádků?  Matěj má oproti Kryštofovi o něco těžší herecký úkol, který by možná šlo popotáhnout ještě kousek výš. Rozhodně nelze říct, že ten film stojí jenom na nich, stojí na skvěle rozepsaných dialozích mezi postavami. Na filmu oceňuji, že to není klasický pohled na sebedestruktivní pohled do života feťáka, čehož jsem se poněkud bála. Ten kontrast s Užovkovou životní linkou je na místě. Při sledování jsem se do filmu opravdu vžila a teprve při závěrečné scéně jsem si uvědomila jak moc smutný film to je. A to je další věc, díky které jde o výborný film, tvůrci nás oklikami dostanou tam, kde nás mít chtěli už od začátku, bez zbytečného násilného natahování a plynule jako po proudu řeky.
4 , Varování: u tohohle filmu nikdy nehrajte picí hru na styl-nový den 1 panák.Kamarád moc dobře nedopadl a film musel dokoukat druhý den ale až večer,protože mu bylo celý den špatně:D
4 , Píčovina, která baví a já se bavil!
4 , Leonardo DiCaprio již v tomto snímku potvrzoval a předznamenával, jak skvělým je a bude hercem. V případě Marvinova pokoje mu jsou navíc hereckými kolegy skvělí herci zvučných jmen. Příběh tohoto dramatu s prvky komedie nikde nepokulhává. Na plný počet to není, ale 4* si směle zaslouží.
4 , Plno známých a kamarádů byli, jsou a asi i budou úplně paf. Já to o sobě říct nemohu. Ano film má svoje nesporné kvality, celý ten svět je tak parádně promyšlený, klobouk dolů spisovateli, který knihu napsal a dle které to bylo zfilmováno. Také herecké výkony jsou vynikající a dlouho jsem neviděl takovou souhru výborných hereckých výkonů. Dále umění režie v podání Jacksona hladí po duši a kamera je taky úžasná. Mimochodem hned bych se jel podívat na Nový Zéland na tu úžasnou přírodu. Jediné co u mě konkrétně sráží bodové hodnocení je šílená délka filmu a neuvěřitelná rozvleklost. Chápu, že film musí mít nějaký úvod, ale aby úvod trval skoro hodinu, to bylo pro mě utrpení. Také mi vadily občas nesmyslné dialogy (myšleno tak, že se děj tím ani o milimetr neposunul). I přesto velmi doporučuji.
4 , Saša je opět ve formě, což se projevuje nejen značnou mírou kontroverze, ale i obstojným dějem, který směle šlape na paty Bláznivé střele. Nutno říci, že velké množství scén překračuje hranici infantilnost. Zvláštní je, že filmu tahle hromada podivností vůbec neuškodila. Osobně musím říci, že scéna v hotelovém resortu v JARu, byla zjevně tím nejvtipnějším, co jsem kdy ve filmu viděl. Filmu paradoxně nejvíce uškodil samotný závěr, jež přesáhl meze kapacity konečníku. 82%
4 , 80%
4 , MFF KV 2001, VELKÝ SÁL, 11.7., 12.00, řada 9, sedadlo 17, cena 65,-, FILM - SURPRISE (2nd screening). Tak tam jsem seděl - na druhém promítání Shreka v ČR. Heč! Promítání se účastnil i tehdejší prezident Václav Havel.
4 , Spielbergovská protisvětla, elitářství, perfektní davové scény, liberalismus a iritující Hanksova mezioční vráska, suplující herectví. Komiksově ztřeštěné rozdíly mezi západním a východním světem (zasněžená bílo-šedivá vyprázdněná strohost východního bloku s listnatostí, živorodostí a prosluněností Západu) jednostranně kýve hlavou k soše Svobody, jak bychom od Disney-Spielberg konglomerátu čekali, nicméně zejména úvodní boj hrdiny proti všem o to, aby špion měl nárok na to nemít automaticky provaz kolem krku ubírá barevné jurodivosti Ameriky na patině. Logicky tak vychází celé dílo jak heroizace strážců amerických hodnot, kterých je nutné si vážit, protože lidé sami o sobě nejsou schopni tyto hodnoty udržet.
4 , Jedno treba uznať, šikovní to boli chlapíci. Jeden z filmov, po ktorom mi prišlo smutno, možno ešte viac ako keby som si pozrel nejakú ťaživú emotívnu drámu. Film krásne poukazuje (aj keď miestami dosť zmätočne a hrozne rýchlo) na všetky podrobnosti, na základe ktorých fungujú veľké svetové financie a na skutočnosť ako je všetko vo finančnom svete  úzko prepojené. Ľudia zodpovední za tento ekonomický marazmus a hlavne za hypotekárny kolaps s celosvetovou odozvou r. 2008 sa samozrejme neštítili ničoho, ani fungovania v podvodnom systéme, veď oni aj tak dobre vedeli, že nakoniec všetko za nich zatiahnu obyčajní ožobračení ľudia. Ako aj vo filme bolo pekne povedané: "... snáď si nemyslíte, že za to ponesú zodpovednosť Morgani?" Tým, ktorým toto meno nie je neznáme môžu aspoň tušiť prečo je tomu tak. Kto má peniaze, má všetko... Šokujúco odvážny film, veľmi hodnotný a nabitý užitočnými informáciami, cez ktoré si môže vnímavý divák na túto tému vytvoriť celkom ucelený a jasný obraz. Na to, akej spoločensky pálčivej a významnej téme sa film venoval, pričom je i veľmi dobre natočený, zahraný a technicky výborne zvládnutý, je dosť s podivom, že snímok nedostal žiadne významnejšie ocenenie (okrem adaptovaného scenára). Ktovie prečo? Zrejme to ale súvisí s tou odvahou. Myšlienka, ktorá stojí za úvahu. 80/100
4 , Makedonsky western obsahující všechny prvky daného žánru. Krásnou ženu,sympatického rebela,holohlaveho padoucha,mladeho benjaminka pořádnou porci balkánského humoru a milion turku. Jen jedno zamrzí je to dloooohe
4 , Jeden z nemnoha filmů, u kterých sice máločemu o je řeč rozumím (burzovní makléřství není zrovna můj šálek čaje), nicméně díky nápadité režii a skvělým hereckým výkonům se i tak jedná o podívanou, která baví. Rozhodně děkuji tvůrcům že divákovi přiblížili kde vlastně byl ten zakopaný pes jedné z největších finančních krizí. Steve Carell si zasloužil Oscara určitě víc než letos plazící DiCaprio. Nicméně jako se Leo přesvědčil před pár lety. Wall Street snímky nemají u akademiků na růžích ustláno. 75%
4 , V téhle době jsem zvyklá, že když si pustím animák, tak je vtipný. Třeba jako Lego příběh nebo Doba ledová. Tenhle teda nebyl vůbec. Dobrá, možná malinkato. Navíc celkem nesmylné zemědělské podnikání dinosaurů. Říkala jsem si, že by mě to nejspíš bavilo víc v deseti letech. Ale nevím, jestlli bych rozdýchala utrženou hlavu broukovi nebo snězené liščátko. Tak nevím, jestli to je pohádka pro dospělé nebo pro děti. Uvažovala jsem, že dám jen tři hvězdy, ale při větším zamyšlení to tak špatné nebylo, celkem mě to bavilo a párkrát i dojalo. Mě tomu prostě chyběl jenom ten vtip. Malý človíček byl ale hodně roztomilý. Ten se jim fakt povedl. Na začátku bych ho teda umlátila palicí, ale pak byl k sežrání.
4 , Österreich verzia nezhliadnuta, v blizkej dobe hodim oko. Psycho-disturbing depkarna , vytreta skrytym pohladom na sucasnu vymletu mladez, ktora nasilie a utrpenie inych vnima ako potesenie a zvysovanie vlastneho cierneho ega. Celkovo pohlad na vec ucinne komponovany s minimom strihu, takmer bez hudobnej podmalby (ale Naked City stale potesi) , nejake tie hu-hu sceny dejuce sa mimo kameru priberaju na intenzite, taktiez prihovory dementa divakovi. Stary pan vie niekedy pekne zamrazit chrbticu, i ked logika vacsinou ostala na mole. Stavka nedopadla velmi dobre, no filmu prospeju 4 chladne a mokre.
4 , Originálny film. V dnešnej dobe upíry môžu pokojne udržiavať svoje zvyky, ale už nie sú takí nápadní, ako bývali. Prostredníctvom štyroch spolubývajúcich sa dozvieme, ako to chodí na ich bytovej schôdzi, na večierku a na plese. Ako získavajú oblečenie, keď cez deň nenakupujú. A ako získavajú sluhov, ktorých v podstate vydierajú. Môžu mať aj ľudských priateľov, ale asi nie nadlho. Ak sa naučia pracovať s počítačom, s kým by sa spojili na skype. Aj ich stretne láska a ako sa s ňou vysporiadajú. Triky a masky nie sú veľkolepé, ale toto nie je veľkofilm. Nie je to typický horor, ktorý by svojou desivosťou preháňal. Je skôr znepokojivý. Je lepšie teda byť milý k ostatným, aby človek nedostal pozvanie na upíriu večeru.
4 , Desátý Bond. Hamilton šel od kormidla a je to znát, protože děj konečně začal dávat smysl a hlavně druhá polovina je fakt dobrý ponorkový thriller. Bondgirl přenádherná, záporák Jaws parádní. Prozatím nejlepší Mooreova bondovka.
4 , Herecké složení až na Richarda Gera je skvělé. Až do poslední cvíle jsem doufal že Roxie bude odsouzena, to znamená že konec mě zklamal. Příliž americké. Ten happyend tomuto filmu prostě nesedí. Mé 3 hvězdy jsou oprávněné, ale Cell Blood Tango byl zážitek a tím jsem ze seba vypudil o hvězdu víc. 70 %
4 , Důstojné zakončení seriálu, který bohužel skončil dříve než začal. Škoda, mohlo se jednat o důstojného konkurenta Stargate či BSG
4 , překvapilo mě,že nový Point Break není až taková hloupost jak sem čekal.Vlastně kdyby tady nevyskakovalo srovnání s původním kouskem,jako samostatný akční film by obstál na jedničku.Akce je tady totiž víc než dost a ten adrenanlin z toho přímo teče a místy se až zastavuje dech.Zbytek je standardní omáčka.Herecké obsazení mohlo dopadnout hůř a ačkoliv jak Swayze tak Reeves jsou jiná liga,takový Edgar Ramirez by mohl charisma rozdávat.Výsledek je tedy pro mě překvapení a jelikož původní film pro mě není až taková srdcovka,s klidem dám čtyři...70%
4 , Frajer Luke bol vážne frajer. Škoda, že mi celkom unikli jeho pohnútky, kvôli ktorým sa dostal do väzenia, a to ani nehovorím o tom, že za zničenie parkovacích hodín dostal 2 roky natvrdo. Tomu poviem teda trest. Samotné väzenie tiež nevyzeralo ako klasické väzenie z iných amerických filmov, skôr mi pripomínalo nejaký pracovný tábor, galeje alebo koncentrák (ale zbavený rasového motívu), čiže celkom príjemné oživenie väzenského prostredia. Na filme je najúžasnejšie to, ako ľahko si vedel Luke každého získať, dokonca aj toho najväčšieho tvrďáka, a to všetko len so svojim úsmevom a pevným charakterom. Tak pevným, že ho nedokázalo zlomiť ani mučenie a bitky od bacharov. Oscar Wilde kedysi pekne poznamenal, že základom charakteru je sila vôle. A presne o tom je aj celý film. 85/100
4 , Solidně natočený film, ale kniha se mi přece jen líbila víc.
4 , 70% - komentář 20ti slovy: Určitě je to obtížné tam vylézt, ale po žebřících a připravených stezkách to už není ono. Dobře natočená bezmoc a nebezpečná příroda.
4 , Oproti populárnímu americkému zpracování toto vypadá až dokumentárně. Ten Cameronův film je Love Story na pozadí katastrofy, zde je katastrofa na prvním místě. Jistě tu byla snaha aby to bylo britské, tedy aspoň v duchu té představy , kterou o sobě Britové šířili, tedy nepatetické, nesenzační, a odměřené. Statečnost je zde vyjadřována velmi neokázale.  Dnes by to asi neprošlo jako málo atraktivní, ale mně ten film připadá velmi důstojný.
4 , O co méně umějí Kanadané dělat katastrofické a scifi filmy o to lépe umějí dělat dramata (thriller to teda zrovna moc není, bo jediný kdo tam někoho prohání je němec jménem Alzhaimer :-)). Konečné rozuzlení "honby za tím pravým" bylo docela překvapením, nicméně - pokud je známo, tak lidi poznamenané Alzhaimerem si velmi dobře pamatují věci vzdálené a naopak časově bližší si nepamatují vůbec, tak je trochu zvláštní, že hlavní "hrdina" si nepamatoval jednu poměrně "vzdálenou" věc, která však byla ve své honbě docela zásadní.... Proto jedna hvězdička dolu.... Jinak film velmi bravurně natočen... ikdyž - nějaké "kopance" tu sem tam mělo ;-)
4 , A tu, přátelé, naražíme na veliké Čapkovo moudro, totiž, že SKUTEČNÉ vraždy jsou všední, obyčejné, nerafinované, šedivé a smutné. Že se při vyšetřování hrabete takovou tou bídnou, nízkou lidskou špínou. Že odhalování pachatele není pro pána detektiva povznášející na duchu, ne ne!  Příběhy prvního oddělení jsou podle pradivých událostí. Některé z nich jsem v průběhu let v médiích zaznamenal a vesměs jde o výběr nejtragičtějších a nejsmutnějších kauz, které se po revoluci staly. Je to o tom, jak vražda ničí životy všech, kterých se jakkoli dotkla.  ... No, dost moudra. První oddělení je zajímavé minimálně v tom ohledu, že nemám jeho při sledování chuť se studem propadnout (jako u zbytku veškeré současné české krimiprodukce). Zpracování na úrovni, většinou žádné žílyrvoucí drama - přijedeme, zajistíme důkazy, vyslechneme osoby, zatkneme a skřípneme pachatele. Žádný honičky po střechách, přestřelky v průjezdu a převratný forenzní analýzy vytlačený z páně scénáristovy rektální jámy. Takhle to beru.  Jenom poznámka nakonec: Hanušovi měli už rovnou natřít obličej na zeleno, aby byla jeho karikatura věrolomného impotentního šéfa dokonalá. Možná se dočkáme v další sérii, což milí, autoři? :-)
4 , 1. díl: Osteria Francescana - postmoderní italská kuchyně, kde je to nejdůležitější - (složitý) příběh. Životní cesta kuchaře, který to viděl/vidí jako holub :) . Velmi se mi líbil ten hlubší sociální rozměr, jenž dokáže pomáhat přímo i nepřímo celému regionu, potažmo lidem v něm. 82%. 2. díl: Blue Hill (restaurant) - americký hipsterský sen. Hloubavý mistr jde k jádru věci. Na vaření je navázáno celé podnikání a systém produkování potravin. Ty umí opravdu efektivně vypěstovat/vylepšit/využít/prodat/investovat. Prostě komplexní ekologický systém pro přírodu - člověka. 85%.
4 , Veľmi dobré. Svižná investigatívna novinárčina od jednej indície na ďalšiu bez hluchých miest. Zaujímavý príbeh podľa skutočnosti s trochou emócií. Kvalitné obsadenie.
4 , Mám podozrenie, že Favreau nemal čas, tak k Vaughnovi obsadili Jamesa. A světe div se, ono to funguje. Chémia, lidi, o to tu ide. A nedorozumenia. Chudák Vince; keď náhodou chvíľu netrpí fyzicky, dostáva nakladačku psychickú, aby nakoniec dostal opäť po hube. Záverečná intervention + celá Tatumova postava, tie sú na celom filme asi najzábavnejšie a  aj pre nich odpúšťam Howardovi tých niekoľko zbytočných, či nedotiahnutých  postáv (Latifah) a motívov (výročie svatby, celá tá vec s prácou). Ťažko podová bromance za 3 a pol hviezdy
4 , Čo sa týka humoru tak ma to úplne dostalo a bavil som sa výborne. Bál som sa že niekedy to vtipmi tvorcovia až moc prepísknu, no našťastie sa to nestalo, ajkeď pár krát k tomu nechýbalo veľa. Pri tomto filme treba absolútne vypnúť a uvedomiť si že deadpool nie je bežná komixová postava s akou ste sa mohli doteraz vo filmoch stretnúť a film nie je epický, dramatický a ani klasicky superhrdinský, a humor a fekálne vtipy tu prevyšujú všetky ostatné časti príbehu. Ryan Reynolds je proste frajer ktorý si robí srandu snáď zo všetkého čo môže a preto to celé dopadlo tak dobre ako som ani neočakával. Malo to svoje chybičky ale už teraz sa to pre mňa stalo tak trochu kultovou záležitosťou a neviem si moc predstaviť že by to niekto dokázal napodobniť ( jedine Deadpool 2 ).
4 , Lupičských filmů je již nepočítaně. U tohoto je velice sympatické, že nepřináší překombinovanou zápletku, ale poctivé zlodějské řemeslo. Špinavé, drzé a bez hrdinských kousků. Ale každá příležitost se musí náležitě využít. Zdání poctivosti a serióznosti je v tomto oboru tou nejlepší zbraní, se kterou lze přicházet k dalším a dalším příležitostem. Zločinci se sdružují do volného spolku, dokáží se vzájemně podporovat a kavalírsky pomáhat jeden druhému. Zlodějina dokáže vyplavovat tolik potřebný adrenalin a přivádět tak lidský mozek do opojného stavu, který je v normálním běhu života zcela neznámým stavem. Tento stav opojení dokáže přinášet uspokojení a životní dráha je tak určena. Možná má film i sociálně-třídní ambice, ale ty jsou vskutku jen okrajové. A zůstává jen zlodějina, vzrušení, dobrodružství, důvtip, drzé sebevědomí, touha a podmanivé úsměvy žen. Hlavní postavou je charismatický Georges Randal (dobrý Jean-Paul Belmondo), mladý muž dobrého původu s touhou po pomstě, která mu vytyčí životní úděl. Osud mu nejdříve bere, aby mu potom vše vrátil s úroky a osobním uspokojením. Jsou zde výrazné a půvabné ženy: Georgesova sestřenice a láska Charlotte (půvabná Geneviève Bujold), cílevědomá a ctižádostivá Geneviève Delpiels (zajímavá Marie Dubois), živá a bezstarostná Broussaille Voisin (roztomilá Marlène Jobert), či majitelka pařížského salonu Ida (elegantní Françoise Fabian). Ze zlodějského prostředí je zde především ctihodný abbé Félix La Margelle (dobrý Julien Guiomar), ochotný a věrný Roger Voisin (Paul Le Person), či legenda Courbassol (Jacques Debary). Z dalších rolí: Georgesův nenasytný strýc Urbain Randal (Christian Lude) a bývalý Georgesův spolužák Mouratet (Roger Crouzet). Výsledkem není komedie, ani strhující akční drama, nýbrž jen a pouze pozoruhodná sonda do hlubin lupičské duše.
4 , "Let me tell you this, the older you do get the more rules they're gonna try to get you to follow. You just gotta keep livin' man, L-I-V-I-N." Ťažká pohoda a skutočná oslava neviazanej mladosti, búrenia sa proti konvenciám a dospelému životu, s nesmiernym množstvom zábavných momentov, pričom vlastne nič sa nedeje, o nič nejde a život len tak plynie - skrátka školský život v 70. rokoch minulého storočia so všetkým, čo k tomu zrejme patrilo, a riadne našlapaným soundtrackom.
4 , Vynikající obsazení, skvělý scénář a schopná režie Susanne Bier. Co chtít víc? Možná vyhrocenější konec, ale jinak je tenhle šestihodinový "Bond bez akce" velká seriálová paráda.
4 , Hodnocení dávám takové jaké je zejména proto, že se jedná o velice solidní žánrovku, jenž si nezasloží průběžných 46%. U Willise je jen dobře, že si zřejmě odtočil ani né natáčecí den a zbytek věnoval moři. Sigourney si svou roli nesmírně užívá a Cavill je nejlepší v místech, kde má nějvětší strach. Právě z těchto dvou poloch rezultuje slušná honička. Naleznete zde scénáristické lapsy, které jsou zábavné tím, že jsou jak z reklamy na německý lak na vlasy, kdy žena vystoupí z letadla a během vteřiny má jiný účes, ale vlasy ji drží stejně. Přesně tak se dá charakterizovat dost z toho, co uvidíte.
4 , Jak tenhle horor shrnout.. Napětí, husí kůže, momenty dojetí, oči na štopkách,... A skvelej Cage do toho.. Ačkoli horory moc nemusím, tak todle se povedlo..
4 , Neokázalý, ale silný film postavený na silných tématech - lásce a smrti. Přitom zpracování se vyhýbá patosu, sentimentalitě nebo přehrávání. Činí tak mj. zcizovacím efektem, kdy jednotlivé přecházení mezi Iwaszkiewiczovým (a Máraiovým) příběhem, fiktivním filmem o filmu a monology herečky Krystyny Jandy o smrti jejího manžela, kameramana Edwarda Kłosińského nepůsobí násilně, ale organicky. Právě vzpomínky na zemřelého manžela tematiku smrti aktualizují, zpřítomňují a zkonkrétňují. Autentická výpoveď K. Jandy svým klidem a sílou může přispět k divákově katarzi, stejně jako koncepce a vedení Andrzeje Wajdy. _____ Zajímalo mě, čím film skončí, konec je trochu "useknutý", lapidární - zbývá jen zoufalství a nářek. Přesto je v něm ve zkratce hlavní téma - (láska) a hlavně smrt, takže jak (a proč) jej "dopovědět"?
4 , Co se děje týče tak se jedná o opravdu divokou kriminální fikci, ale jako detektivní žánrovka to funguje bezchybně. Dobře gradující atmosféra i hudba. Jenom Sovák pro mě není Kalaš, nemůžu si pomoct.80%
4 , Krasne a enormne intenzivni. Vyzualne uchvatny a genialni prace se zvukovou slozkou. Sice to stoji na klise, ale paradni, originalni a divacky znacne vstricnej zazitek. A teda famozne obsazeny.
4 , Několik silných témat je propojeno do jednoho příběhu -teror Pinochetovy diktatury záhy po svržení prezidenta Allendeho, fanatismus náboženské sekty, manipulované jejím rádobycharismatickým duchovním vůdcem, sexuální zneužívání malých chlapců izolovaných od jejich biologických rodičů. A to vše propojeno osudy německého "revoloucionáře" Hanse a jeho přítelkyně Leny. Film je zdařilým spojením historických faktů s fiktivním milostným dramatem. Vévodí mu mimořádné herecké výkony Emmy Watsonové a Daiela Bruhla. Když začnou běžet závěrečné tiitulky filmu, divákovy se vnucuje řada otázek a úvah- do jakých mezí lze manipulovat s člověkem a jeho emocemi, kam až může dojít zneužití víry a náboženského přesvědčení. Kdy se v člověku probudí jeho vlastní vůle a dokáže se vzepřít "řádu"? Na tyto otázkjky se film režiséra F.Gallenbergera snaží nalézt odpověď
4 , Jsem velmi rád že k filmu,který se u mně drží na absolutní špičce bylo natočeno pokračování. Ilmar Ragg se podle mého vydal tou nejlepší cestou,která šla.Udělat to na díly a v každém se věnovat určitým obětem tragédie.Tohle prostě bylo potřeba.Dokončit to! Za celý projekt (Zkažená mládež)musím Estoncům poděkovat..Děkuji !!<3 Hodnocení dílů- 1.Kerli-3*,2.Joosepův otec- 5*,  3.Třídní učitelka- 3*, 4. Thea- 4*, 5. Rodiče grázlů- 4*, 6. Toomas- 5*, 7. Soudní proces- 5*.
4 , "Znám Vás jenom 3 hodiny a už by mi trvalo 3 dny, abych sepsala všechno, co na Vás nenávidím." Docela vtipná Emily Blunt, Billy Mack balící si nábytek do prezervativů, Watson s ohromujícně ohromující bělostnou zubní protézou a Rupert (proč jsi do háje gay?!?)... Já se náramně bavila celou dobu. Je fakt, že ke konci možná tahle komedie zlehka ztrácí dech, ale není to tak hrozný. Za scény, u kterých jsem se smála opravdu nahlas, dávám s čistým svědomím 4*. P.S. Neviděli jste kočku? :-)
4 , Televizí opomíjené společenské drama s originálním příběhem a brilantním hereckým výkonem Jiřiny Šejbalové v roli atraktivní záletné manželky uznávaného advokáta. Také herci menších rolí se snažili. Šejbalová byla sexy kus, vedle ní se ostatní ztráceli. Příjemně působila výprava i hudba a navíc jsem měla pocit, že jsem tento zajímavý snímek ještě nikdy neviděla, což je fakt znamenající, že ještě existují pro mne dosud neobjevené černobílé perly naší kinematografie.
4 , Toto je dosti známé vesnické drama natočené podle povídky Vítězslava Nezvala, ve kterém nevěsta uteče nemilovanému ženichovi od oltáře. Když jejího milého muzikanta odvedou na vojnu, zůstává sama a jako pomatená se stává terčem posměchu okolí a špatným svědomím rodičů, kteří na tomto neštěstí mají svůj podíl viny. Drsné prostředí venkova, kde rodiče nutí své děti do sňatků s bohatými sedláky bývá častým námětem filmů. Ústřední hrdinové Jiřina Štěpničková a Gustav Nezval se v tomto snímku příliš herecky neprosadili. Svými vtipnými vstupy mne zaujal jen vysloužilec Ferenc Futurista. Pochválit je třeba příjemnou hudební stránku, stejně jako dobovou atmosféru s venkovskými chalupami, tradičními kroji, zvyky a obyčeji, s muzikanty i průvodem masopustních maškar v kouzelné zimní krajině. Klasický film, který jsem viděla už víckrát a pokaždé mě znovu potěšil.
4 , Slabší rozjezd. Spousta záběrů a situací mi přišlo hodně zbytečných. Sly nám stárne před očima, a musim uznat, že jeho nominace na Oskara byla vcelku zasloužená. Aspoň trochu tý odkecávací první polovině dává šťávu. S tréninkem přijde konečně šťáva filmu a pěkně se to rozjíždí. Film se poměrně dost povedl po vztahový stránce. Líbí se mi ta zvláštně fungující chemie mezi těma dvouma. I to popichování. První zápas bez jedinýho střihu, docela mazec. Závěrečnej odsýpá, pár wow momentů. Určitě tenhle díl nedělá ostudu sérii, od toho byly jiný díly. 4-
4 , Petr mně hodnocení filmu rozhodně neulehčil a váhání mezi čtyřkou a pětkou bude trvat možná i po další projekci, ale ke pětkám to teď momentálně má dál než ke čtyřkám. Režiséra jako je Petr Václav tenhle národ, zejména voliči našeho prezidenta potřebují jak prase drbání. Když totiž přemýšlíš bez kontextu a potřebných informací jen tupým získáváním zkratkovitých informací z TV Nova, Blesku a spol. dopadneš jak postava Miroslava Hanuše "na naší straně je morální právo" ...v kontextu s činem, který tomuto výroku předcházel bych řekl, že se jedná o jeden z nejsilnějších momentů současné kinematografie a nádherně zpracovaný vysledek toho, kam až může vést lidská zloba. Petr se nebojí silných sociálních témat a bušit je do lidí. Zdejší bušení ještě navíc vyšperkoval hodně drsným humorem. Důvod proč váhám nad svejma pětkama je vyhrocenost některých situací, postav a dialogů, ale ono to do celkovýho vyznění filmu pasuje. Na rozdíl od Cesty ven, zde Klaudie předvedla skutečný herecký výkon a obstála. U ostatních (Roden, Vlasáková, Hanuš) nepochybuj, jsou zkrátka dokonale přesný. Jsem rád, že nám pan režisér vysvětlil občasnou změnu barevnosti filmu, protože bych jinak měl nad tímhle otazník, ale to jen na okraj. Podstatnější než barva filmu je jeho sdělení a za to je vysoké hodnocení prostě po právu.
4 , Co se týče komedií, tak parta kolem Rogena na mě prostě působí nejlíp. Jako bych si něčeho šlehnul, normálně se u komedií nesměju, ale u Rogenových filmů prskám smíchy ustavičně. A tohle nebyla vyjímka, byť jde o nejméně originální a nápaditý projekt této party za poslední roky. Zkrátka tento film bych si dokázal představit jako Vánoční stálici po desáté hodině. 8/10 Opět komedie roku.
4 , Tato komedie, je vlastně hrozně zajímavý úkaz české kinematografie, herecký výkon hlavního hrdiny (což je tedy velmi zajímavý úkaz už sám o sobě) je tak kostrbatý až je vlastně hrozně autentický a svým způsobem zajímavý, spolu s ním i dalších kolegů jeho z řad převážně neherců. Herci v tomto filmu nasadili klasickou laťku. Celý film působí odlehčeně, vtipně a autenticky, což myslím že byl i záměr. Takže vlastně všechno dopadlo jak mělo.
4 , // Distribútor:  Open Road Films // Počet premietajúcich kín v USA: 1,227 // Otvárací Víkend v USA: $4,408,252 //
4 , Zlatá léta Ivana Mládka
4 , Výborný Eddie Redmayne. Ten chlap je prostě tak hezký, že s přehledem zahrajet ženskou, a veříte mu to.
4 , Kino Dukla Jihlava (21.3.2016) 70%
4 , Ne úplně dokonalý, ale první hodně dobrý Scorsese.
4 , Cílem byla poenta, ale film se povedl, protože cesta k ní za něj stála. Kamera, střih, uvolnění herci. ...Ale přece jen - z filmu vyzařující sebevědomá jistota o fungujícím skriptu ve mně vzbudila pocit ovce a tak hvězda dolů, protože můžu (?).
4 , Banjo band Ivana Mládka v nejlepší formě. Pořad sleduje pokus borce magie Ladislava Gerendáše přejít Svratku suchou nohou po vodní hladině, doplňují ho samozřejmě klasické písně zpívané nejen Ivan Mládkem, ale třeba také kytaristou Petrem Kaňkovským (kam se asi poděl?), Ivo Pešák řádí jako černá ruka (pověstný tanec při Jožinovi doplňuje odkopnutou botou) a všechno spojují vstupy televizního moderátora (Mládek s příšernou parukou) a skutečného sportovního reportéra Jaroslava Suchánka sledujícího dění přímo na břehu řeky. "Pořad je zábavně sportovní. Je také veselý. Jak pro koho."
4 , Youtubeři jdou v drtivé většině naprosto mimo mě, ale tenhle chlápek mě z nepochopitelných důvodů fakt baví a rád se na něj mrknu (i když ne pravidelně).
4 , 8,5/10
4 , Roztomilé to je, vtipné je to taky většinou až bláznivé, charaktery jsou zajímavé a na mladé dívky velmi originální, příběhy také umí občas pobavit a opening je správně střelený a vůbec má to většinu atributů, které mám u anime rád, ale řekněme si na rovinu, že kdybych byl patnáctiletý puberťák ovládaný hormony, tak bych se královsky bavil, ovšem ve středním věku už člověk čeká od zábavy mnohem víc než jen neustále košilaté vtípky, dvojsmysly a zvrácenost, takže i když jsem se občas pobavil tak se obávám, že na to co jsem viděl zase velmi rychle zapomenu a tak výsledný dojem bude prostě jen lepší průměr. 7/10
4 , Brilantní černý humor: Dominika spadne a ostatní se ji ptají, jestli je v pořádku. Dominika řekne, že tak napůl OK. Na to ji vozíčkáři odpoví, že je taky napůl OK a druhá odpoví, že je OK na 3/4 :D. No to zabilo celé kino.  Dobrých hlášek nepočítaně, pádů také. Ale Jižní amerika mi přišla o chlup lepší.
4 , "Sorry, I am an inovater." Doporučuji dokoukat do konce a v žádném případě nevypínat hned po deseti minutách (což jsem sama měla v úmyslu). Jednoduše nafilmované a možná právě to na tom zaujme nejvíc. Kde jsou peníze, tam je smrt. Původně jsem chtěla snímek odsoudit na tři hvězdičky. Něco mě však po shlédnutí celého filmu přesvědčilo, že přeci jenom bych měla podnítit vyšší skore, třeba to někoho přesvědčí také se podívat. Přeji silný žaludek divákům.
4 , Včera som prečítala knihu, dnes som si pozrela film. Wau. Takéto doslovné prenesenie knihy do filmu som asi ešte ani nevidela. Mohli ste pozerať film, a popritom si ukazovať prstom text v knihe. Chýbalo len málo maličkostí a nič tam nebolo navyše. Všetky moje hviezdy dávam skvelej Mii, úžasnej Ruth, veľmi dobre zvolenej muzike, no a Irovmu príbehu.
4 , Děj filmový, protože krajně nepravděpodobný, zpracování pro změnu spíš televizní. Trochu nešťastná kombinace, ale přesto z toho vzešel solidní thriller. Lehké vykrádání Bournea beru jako poctu nedosažitelnému ideálu.
4 , ,,- Jistě vás bude zajímat, Watsone, že jsem se zasnoubil.  - Ano ? Výborně ! - S Milvertonovou služebnou... - Proboha - Byla zdroj informací... - Nezašel ste příliš daleko ?''
4 , vyborne natocene. obcas fakt strhujuce.  potesi to kazdeho cloveka , ktory citi co clovek robi zo zvieratami...aj dnes..zere ich, muciii, len aby si napchal tucne brucho.
4 , Chvíľami som rozmýšľal, čo by som asi robil, keby som sa ráno prebudil ako Ale niekde na chodníku s prázdnymi vreckami a absťákom? Dokázal by som sa správať aspoň o máličko lepšie? Snažil by som sa aspoň trochu? Čo keď si len nahováram, že som lepší ako tí grázlici z filmu?
4 , Pomalu plynoucí western, kde se toho moc neděje, ale díky pěkné přírodě a hlavním hereckým představitelům se na to dívá docela dobře. Na Tanec s vlky a Hatfields & McCoys to nemá, přesto se jedná o solidní Costnerovku a pěknou westernovou jednohubku. 70%
4 , Rekonstrukce vysílaná na TV 3sat má německé mezititulky a trvá 2 hodiny, projekci na plátně doprovází živý orchestr. Velmi dobré, ač místy trochu zdlouhavé, 90%
4 , Skvělá groteska s Haroldem Lloydem, s kterým jsem se prostřednictvím tohoto snímku seznámil. Příběhově slušné, vtipné okamžiky, strašidelný dům je nápaditý, Lloyd sympatický.. to jsou důvody pro 4*.
4 , Rusi opäť ukázali, že vedia točiť kvalitné vojnové filmy. Konečne som mal možnosť vidieť neuveriteľný príbeh najznámejšej snajperky 2 svetovej vojny. Skvelý herecký výkon hlavnej protagonistky. Bojové scény zvládnuté na jedničku aj keď ich na môj vkus mohlo byť viac. Podstata bola pravdaže o živote samotnej snajperky, takže prelínanie života na fronte a návštevy v amerike zafungovalo veľmi dobre. Romantické pasáže tiež vkusne a nenútene vtiahli viac do deja.
4 , Ještě předtím, než se Lex Barker setkal s Pierrem Bricem, aby společně utvořili kultovní dvojici z Mayových románů, vystřihl si sám roli apačského náčelníka, přičemž je nutné podotknout, že se této úlohy zhostil více než dobře a je ve své podstatě spolu s Benem Johnsonem největším lákadlem tohoto snímku, jemuž však nechybí ani určitá síla myšlenky ohledně utlačování indiánů.
4 , Jako komedie vynikající, často jsem se smál nahlas (nejlepší vtipy: "Polsko ještě existuje", vymýšlení hlášek do show) a u parodie na bunkrovou scénu jsem skoro brečel smíchy. Co mi tam ale fakt nesedlo, byla ta vážná rovina, to bylo úplně mimo (částečně proto, že s tím prostě nesouhlasím, přiznávám). Kdyby si to nehrálo na nějaké poselství a zůstalo to prostě komedií, hodnotil bych ještě výš.
4 , Zlověstné již od prvních vteřin, kdy slyšíme duchařské prozpěvování hlavní protagonistky Mii Farrow za přelétavé kamery směřující k prastarému činžáku, kde započne nenápadný příběh velkého spiknutí. Ono vlastně není úplně jednoznačné, jestli máme co do činění s přívrženci ďábla nebo s extrémně paranoidní těhotnou ženou. Vlastně je to zjevné, ale Polanski vybudoval natolik narůstající psýchozu, že začnete pochybovat a v podstatě ani není o čem. Každopádně ti sousedé byli vlezli sami o sobě a na místě matky v očekávání bych asi prozřel dřív než ona. Druhá třetina filmu vybouchne v totální paniku, kterou kazí ve vyhrocených momentech lehce přehrávající Mia. Proto "jen" 4,5*.
4 , Poctivé psycho, které vás tak zaujme, že ani nestihnete vzít Boží jméno nadarmo. Dobová atmosféra je skvěle navozená starou angličtinou, která zní z úst Ralpha Inesona opravdu působivě. Ten člověk má neuvěřitelně výrazný hlas. Některé scény jsou až geniálně znepokojující. Třeba rozjařená dvojčata honící kozla a zpívající písničku o Čertíkovi. Anya Taylor-Joy se šance chopila skvěle a přeju jí další role.
4 , Prva seria super, celkovy vyvoj bol super ale potom ako serialu povedali stop a snazili sa to rychlo ukoncit tak cista katastrofa , to ten koniec radsej ani nemuseli tocit... Posledne 2 serie sklamanie
4 , Dobrý,ale oscara měla vyhrát píseň s nádherným klipem See you again na počest Paula Walkera :)
4 , Překvapivě kvalitní starší kousek, který hlavní trumfy schovává az na samotný závěr a že to stojí za to :-).
4 , Mno (komentář obsahuje spoilery), Thor číslo 1. Vlastně jde jen o to, popsat kdo je ten chlap, co se objeví ve finálních Avengerech. Ale proč to taky neudělat pěkně dlouhý a plný známých jmen, aby se na tom vyrýžovaly prachy, když už nic? No bodejť by ne. Narozdíl od ostatních jsem neposkvrněn komiksovou předlohou, tudíž hodnotím prostě jen to co jsem viděl. A co jsem viděl? Vlastně souboj dvou bratrů a dohled jejich otce, do toho bylo zamotaných pár dalších herců. Chris i Tomášek (Thor a Loki) předvedli dobrý výkon, byť Chris je holt větší sympaťák, což zase seděl Tom k Lokimu jako ke slizounovi. Tonda Hopkins jak Odin byl asi nejlepším z celého osazenstva a jeho hlas i zjev dodávaly částem na Asgardu velikou důstojnost. Celkově vyhoštění Thora na Zemi byl zajímavý náměť, ale celý film mi přišel poněkud uměle vykonstruovaný bez snahy o nějáký hlubší požitek (hlubším požitkem nemyslím Natalii Portman, byť by se o tom dalo debatovat)-prostě obyčejná popcornovka, s PRŮMĚRNÝM množstvím akčních scén-přičemž ta na Zemi s Ničitelem nebyla nic moc. Ale na lehce podprůměrné 4* to stačí. Osazenstvo hraje dobře a je sympatické, některé akce jsou taky dobré a obzvláště některé vtípky ("Chci koně") opravdu stály za to. Mírně podprůměrné 4*.
4 , Ladislav Lakomý to celé drží svým výkonem nad vodou. Mně spíš oslovil námět, obzvlášť když mám s podobnou situací a následnými pocity  zkušenost.
4 , Celkové hodnocení 1. série: Americký cirkus ze vším všudy, kde nejde o důkazy, ale o příběh.  Uvidíte rozpitvaný případ do posledního detailu, v němž se hraje o (falešný) rasismus. Na pozadí jsou i jiné motivy, avšak nic není černobíle a to doslova. O.J. Simpson se musel na nastylizovat do role skoro černého kazatele, přitom to byl větší běloch, než kde jaký rozežraný bělásek (životní styl, partnerka, způsob myšlení). Velmi dobře zahrál nepříjemnou figuru Courtney B. Vance (J. Cochran). Jako pragmatický, manipulující a rasistický obhájce ukázal, že ti špatní nejsou jen na bílé lodi. Ono celkově neplatí v tomto případě jednoduché členění na dva barevné týmy. Jinak technicky jde o absolutní špičku (dynamické nájezdy kamery). Výprava je taktéž luxusní (rané devadesátky nadoraz). SPOILER: Divák bude muset prostě přemýšlet. Simpson byl/je nepříliš chytrý kriminálník, kterému nahrála specifická doba a místo. Pravda nakonec vyšla najevo. Obhajoba udělala jednu zásadní chybu, i když tenkrát by bylo těžké vyhrát i bez chyby... . 84%. PS: Existuje ještě lepší precizní rekonstrukce podobného mediálního případu...http://www.csfd.cz/film/401302-nevyjasnene-zlociny-roberta-dursta/prehled/ .
4 , Ubylo cestopisných informací. Přibylo akce na motorkách a vozítkách. Rychlá a zběsilá jízda. Škoda tohoto podařené tripu, že na je úkor map, okolní přírody, lidí a zajímavostí v tak exotických lokalitách.
4 , Jeden z několika filmových přepisů klasických literárních děl, které jsem viděl v rámci přípravy na maturitní zkoušku z jazyka mateřského (další byly např.  Přelet nad kukaččím hnízdem nebo Návštěva staré dámy). Když tak po letech a s odstupem času nesleduji ani tak dějovou linku a poselství Remarqueova románu (abych je byl případně schopný reprodukovat při zkoušce dospělosti), jako spíš film jako takový, napadá mě jedna věc. Jak by asi vypadala tatáž předloha zfilmovaná dnes? Kolik kubíků kečupu by při dostatečně dotovaném natáčení proteklo? A především: bylo by to vůbec účelné? Tady se nám před očima rozehrává vlastně až téměř divadelní drama odehrávající se v několika scénách. (...) Soudím proto, že díky vlastně televiznímu zpracování bez nároku na bombastickou okázalost pozdější americké filmové produkce znázorňující období WWII o to víc vynikne přirozená syrovost a naturálnost pekelných jatek na západní frontě. Stovky mrtvých během několikaminutového marného útoku na soupeřovy pozice, důsledky nasazení bojového plynu, lapidárnost lapiduchů při úmrtí vojáka ve špitálu; to vše tušíme a nepotřebujeme to vše explicitně vidět skrze potoky krve - hrůza té doby je tak zažraná v národním vědomí (doufám, že nejen u mě), že přece stačí naznačit... S Terezínem a starým Mostem bych se jen opakoval, viz jiné komentáře. Vyzdvihnout musím perfektní hudbu Allyna Fergusona - ta prostě sedí (zvlášť kontapunktická ozvěna hlavního tématu hraná "francouzským" akordeonem). Suma sumárum: slušně zfilmované, pro mě s patřičným osobním emocionálním dopadem -> silné 4*.
4 , Ačkoliv si myslíte, že to bude srandovní komedie o jednom papouškovi, najednou přijde šok a zhruba po třiceti minutách změna celého aranžmá filmu, kdy začne "film o (ve) filmu", a to tak skutečným stylem, že si asi pět minut říkáte, jestli to náhodou nebude asi dokument. Naštěstí si to začne celé samo ze sebe vtipně utahovat, ale zároveň tak trochu zbytečně šťourat v historickém odkazu, který dodnes vzbuzuje hádky nejen v hospodě čtvrté cenové, ale i mezi kamarády vysokoškoláky a vzdělanými lidmi. Ano, každý národ má svoje trauma, ale v tomto filmu si z Mnichovské zrady utahuje krapet "divně". Někdy vtipně, někdy trochu vážně, a někdy až příliš zbytečně. Myslím, že odkaz do minulosti je třeba neustále mladým připomínat, a tak tomu i tento film pomohl. Ovšem mystifikace je možná někdy až tak velká, že jsem místy dokonce dostal chvilku pocit, že to tak, jak to říkají herci ve filmu (děj se nesmyslně a dlouze zastavil), je snad pravda. Ale naštěstí jen na chvilku. Herci výborní, Myšička exceluje a opravdu to není žádná oddychová komedie. Spíš taková dramedie. 75%
4 , Vo chvíľach, kde som sa pozastavoval nad barmanom černochom si ešte aj z toho vystrelili. Toto je veľmi uletené, nápadité a aj dosť vtipné. Krátke filmy ma v poslednej dobe bavia čím ďalej tým viac, dokonca možno ich je lepších snáď viac než dlhometrážnych filmov.
4 , Vcelku zajímavé a i napínavé!!
4 , Měl jsem obavy, protože knížka se mi dost líbila, ale nakonec to není vůbec špatný! Sice je tam pár hluchých míst, ale celkově to funguje, Oliver Masucci hraje skvěle a uvěřitelně, v určitých momentech to nutí člověka k zamyšlení...
4 , Film, u které se vždy bavím. Dvojice Vetchý a Šafránková je prostě úžasná. Zpracování knižní předlohy Michala Viewegha je podařené, i když knížka má větší hloubku a líbila se mi víc. Ve filmu přeci jen došlo k jistému zjednodušení a šablonovitosti. Ale jinak opravdu silný český nadprůměr a klasika devadesátých let.
4 , V súčasnosti podobné videá nie sú ničím výnimočným, no toto dielo je krásne z pohľadu vybratej piesne, cesty z vrcholov až k moru, saltom o plot, či výhľadom zo špicatého končiara. Síce nie je dobré, ak cyklisti jazdia po tých istých prírodných trasách vo veľkých počtoch a často a aj mimo trate, nerobí to vraj dobre prírode skrz vodu, no tu bolo zjavné, že je široko ďaleko sám.
4 , Příjemná podívaná, která je povedeně přirozená. Čekal jsem víc závodění, ale i tak spokojenost. 80%, 21.3.2016.
4 , Napriek určitej podobnosti netreba čakať ďalší ELITE SQUAD. Ide tu hlavne o postavy a ich osudy v skutočnom európskom svete (žiadne drogami a zbraňami preplnené Rio alebo Mexiko). Ale film dokáže navodiť ten správny pocit nespravodlivosti a vážnosti situácie okolo boja so zločinom v uliciach. Tvorcovia si neberú servítky a na plné ústa pomenúvajú problémy - žiadne všeobecné termíny ako imigranti či neprispôsobiví občania, na vine sú Rumuni, Albánci, Tunisania atď. Dráma, ktorá nemoralizuje a necháva na diváka, aby si určil hranicu, kde končí práca dobrého policajta a kde začína zneužívanie jeho právomocí...
4 , skvělí prostě skvělí tento snímek se mi jako malému tak líbyl vždy jsem se těšil ze školy abych si ho pustil herecké výkony byly zajímavé ,velmi dobré .nej film o Petru Panovi .
4 , Fajn oddychovka pro dlouhé zimní večery. Líbilo !!!
4 , Po dlouhé obě česká komedie, u které se člověk i nasměje. Tím to to musím ohodnotit dobře, pač zas dlouho to tu nebude. Hrdě říkam, že to je dobré a doporučuji to zkouknout.
4 , Záměr filmu je sice hezký, ale i laikům je jasné, že postava Emily Blunt do filmu nepatří....Celá účast její postavy je trapná. Bez ní a jejího parťáka, což prostě byly postavy uměle implementované do děje...bez nich by to bylo prostě lepší. Film má jinak opravdu vynikající temnou atmosféru, provedení a herecké výkony....Obzvlášť Benicio del Toro se pěkně předvedl, a ani Josh Brolin nezůstal o nic pozadu. Pěkná herecká dvojka. Hudba taky moc fajn. Škoda promarněné příležitosti, ale i tak dávám velmi solidních 81%.
4 , Očekávala jsem, že to bude JEHO životní příběh, nikoli JEJÍ. Podotýkám, že ani v nejmenším nemám v úmyslu plivat na svatozář fyzicky i duševně krásné, upřímně milující a zcela oddané Jane, neboť ... popravdě: Kolikrát v životě se vám poštěstí potkat anděla ? Přesto bych ráda viděla trochu víc nežli maličko srdceryvnou lovestory, která nechává dveře ke geniální mysli hlavního hrdiny zavřené ... ne snad přímo na petlici či na dva západy, přesto dost pevně - tak, abych s nimi nedokázala pohnout. 3,5* ... a trochu proti svým vlastním pravidlům zaokrouhluju na 4* - dílem pro Eddieho Redmaynea ... a dílem pro Stephena Hawkinga.
4 , Vlna docela vkusných filmů o umírání pokračuje. Takže kapesníky ven a užijme si poměrně civilní kus i několik slušivých hereckých výkonů. Obě mají fajn manžely, znají se řadu let, a zatímco jedna má po několika neúspěšných pokusech s otěhotněním šťastnou novinu, druhé se kvůli jiné novince rozpadá současný svět. Sledujeme hodně motivů, ale vévodí jim téma pevného přátelství a téma vyrovnávání se s rakovinou. Čímž se projeví mírná marnivost, nestálost a sebestřednost jedné z nich. A právě tím ovlivní všechny kolem. Režisérka Catherine Hardwicke se drží osvědčených amerických postupů (ač film vznikl v britské produkci), stejně jako v podobně laděných filmech svírá otěže citového vydírání pevně ve svých rukou, zároveň je mile sarkastická a lidská. Není to sice tak čisté, zobrazení posledního úseku člověka s ortelem nevyléčitelné choroby jsme viděli jinde lépe, ale Toni Colette a Drew Barrymore se skvěle doplňují, takže nakonec dobré!!
4 , Povedená detektivka,krimi příběh o vyloupení   vlaku a zaroveň vraždě kterou vyšetřuje   Sovák s Hanzlíkem byl jak napínavý tak dobře   herecky obsazený.I když na Sováka jsem zvyklí   v komediálních rolích herecký výkon ve   vážnější roli zvládl na výbornou i přesto   tam trochu svého humoru dostal.
4 , Někdo tu píše, že to vypadalo jako pilot nějakého zrušeného seriálu. Kdyby toto byl pilot seriálu, tak bych se na ten seriál určitě díval, protože mě to opravdu zaujalo a bavilo mě to. Bylo by fajn, kdyby to mělo o něco vyšší hodnocení. Tento film by si to určitě zasloužil.
4 , Silný nádech socialistických vzdělávacích pořadů formou pseudo biografie ing. Jana Vlčka. Ale z hlediska technického zpracování vysoce odborného tématu o konstrukci ve vývojovém středisku, musím říci, že pro mnohé nudné téma zvládl Vladimír Kavčiak na jedničku. Možná je mi tento svět za prknem poněkud bližší než ostatním, a proto i přes všechny kudrlinky v podobě řešení mezilidských vztahů jsem si vychutnával každou minutu.
4 , Klasicky surreálná historka o tom, co dělal Snoopy, když se Charlie Brown stal neviditelným.
4 , Docela dobrý film, který má ale poněkud jednodušší příběh a scénář, což je jeho mínus. Film by měl na víc, ale chtělo by to šikovnější tvůrce. Po stránce výpravy a herectví je to výborné, celek ale na víc než 88% nemá.
4 , Kdo by se byl nadál, že Patty má tak bohatý život mimo školní škamnu, ve které mučí svou Marcie a paňčelku. Půvabné.
4 , Dokonalá vánoční depka Charlieho Browna.
4 , Takže toto je první český film po minimálně 5ti letech, co mě opravdu bavil. K první polovině nemám co dodat. Poté ale přijde, z ničeho nic zlom a autoři se najednou snaží z komedie udělat drama (což se jim příliš nevede), ale i tak to je na zdejší poměry velmi výrazný nadprůměr. Kryštof Hádek se v roli smažky vykrádající chatové oblasti opravdu předvedl.
4 , Docela dobrá sci-fi podívaná,příběhově   podobná trosečníkovi akorát místo   ztroskotání na ostrově je na Marsu.Herecké   výkony docela dobré zrovna tak efekty,M.Damon to   zahrál dobře a místy i vtipně.
4 , Jeden z mála seriálů, kterému jsem ten děj skutečně uvěřil. Reálná ukázka vztahů a života na vesnici. Nenudil jsem se a občas jsem byl překvapený i nějakým tím zásadním zvratem. Moc pěkný.
4 , Testosterónová obrna 2.0. Bratia Priorovci slintajú, chrochtajú a stonajú blahom.
4 , Trocha mi to pripomenulo jedného nášho psa u mojich starých rodičov, akurát som čakal, kedy sa vyvracia prípadne dostane infarkt, ale zahrali to do rodinného šťastia, takže sa nedivím, že v súčasnej dobe kedy sa niektoré psy vyzdvihujú pomaly viac než deti to v USA malo taký úspech. No aspoň aj to tu zahrali tak, že dieťa a zviera sa majú radi, takže dá sa, veľmi pekné.
4 , Komentář uživatele Bluntmana je skoro ve všem pravdivý, jen je nutno abstrahovat od celkového tónu, v němž je psán - pokud totiž nekonfrontujete film se svými vlastními prekoncepty, bude (asi?) působit o něco zajímavěji. Je také pravda, že film odpovídá dobovému diskurzu a praktikám levicového artového filmu, ale opět: že by tyto odpovídaly dobovému diskurzu (jakožto celku), se určitě říct nedá - je to zkrátka nemainstreamový art, blízký Klugemu, Sander aj., ale určitě ne dobovým převládajícím poměrům ve filmové branži ani společnosti. /// Zajímavé je úvodní vypravěčské přiblížení do sociálních poměrů formou fikčního vysoce stylizovaného divadla, které je následně v průběhu filmu vyměněno za anti-fikční kvazidokumentarismus samotné fikční hlavní hrdinky, vyměňující divadlo za sociologii. Zajímavé je sledovat vyobrazení pomalého vyprchávání politického odhodlání generace roku 68. Feministický motiv, kdy je film rovnou vyprávěn z pozice ženy-hlavní hrdinky a kde žena je ve vztahu ta vnitřně silnější atd., je sice podán neagresivně a poměrně subtilně, ale nic to nemění na faktu, že tak trochu předvídatelně.
4 , Úžasný herecký výkon Jasona Segela. (7/10)
4 , Írán je mojí srdeční zemí. Krásná krajina, inteligentní a pohlední lidé, ale bohužel nesmlouvavý režim, který potlačuje radost a ostatní vymoženosti "západního života". Když se skupina přátel rozhodne si tuto radost dopřát, ví, že dělají něco riskantního, ale nemohou jinak. Právě tyto scény normálního žití jsou nejsilnějším jádrem filmu - a vlastně patří do toho kouzelného obcházení nesmyslných příkazů, které generace bohatších mladých Íranců praktikuje. Ať už jsou to luxusní hidžáby, které zakrývají jen to nejnutnější nebo upuštěné telefonní číslo. Bohužel záhy přichází trest a to podle rigidních pravidel íranské společnosti naprosto spravedlivý. Morální prohřešek je nepřípustný a pravda je to, co přísaháme na Korán. Tento film je vynikající psychothriller s vynikajícími hereckými výkony a zároveň velmi civilní, ale zároveň velmi koukatelnou atmosférou. Rozhodně mám chuť na další film podobného ražení.
4 , Nový seriál od stanice USA Network padnul do mého hledáčku hned od úvodních fází vývoje. Upřímně, koho by nelákalo sci-fi u kterého znovu spojí síly Josh Holloway a tvůrce Lost, Carlton Cuse? Ono vlastně obsazení je dost silnou stránkou, kromě Hollowaye se tam v dalších rolích představí Sarah Wayne Callies (Prison Break), Amanda Righetti (Mentalist) nebo Peter Jacobson (House MD). Jestli bych měl něco vytknout, tak je to právě Sarah Wayne Callies, protože ta celou dobu vypadá, že se rozbrečí. Má jen jeden výraz v obličeji (jako všude jinde), ale jak se hned na konci pilotu ukáže, tak bude mít co hrát a nebude jen na ozdobu. Navíc má s Hollowayem skvělou chemii.  Příběh je zasazen do nepříliš vzdálené budoucnosti, kdy Zemi okupují „vetřelci“. Nikdo neví, jak vypadají a co chtějí. Celý pilot v sobě nese příjemné tajemno a vážně dobře buduje napětí a zbytek série v tom pěkně pokračuje. Závěr pilotu navíc přináší zajímavý (i když ne úplně nečekaný) twist. Postupně seriál sice trošku šlápnul na brzdu, ale líbí se mi, že se nebojí obětovat vedlejší postavy v případě, že to bude mít dopad na hrdiny a líbí se mi, jak se příběh vyvíjí. Trošku jsem však čekal více devastující finále, třeba příště. První série mě tak bavila od začátku až do konce a vážně se těším na pokračování. Za mě je to letos jedna z nejlepších novinek a to minimálně ve svém žánru.  Co mě však zaujalo nejvíce, jsou otázky, které seriál nabízí a ty se netýkají vetřelců. Jak daleko zajdete, abyste ochránili vlastní rodinu? Upřednostníte svou rodinu před přítelem? Budete spolupracovat nebo se přidáte k odporu? A hlavně - co byste na jejich místě dělali vy?
4 , Malá verze malých Dannyho parťáků, která nám opět přivede Kevina Spaceyeho v nezáporně záporné roli a taky Jima Sturgesse v kupodivu překvapivě hezky sehrané roli. Tenhle film se stal pro mne lehkým příjemným překvapení. Sice jsem nečekal, že to bude jeba, ale čekal jsem, že se budu bavit a to se taky stalo. Jen mne trošku štve, že ta příběhová zápletka je naprosto klasická a bohužel ohraná, že mi bylo skoro hnedka jasný jak to skončí. Ale furt jsem se bavil. Tohle je přesně ten typ filmu, který si rád člověk zapne na chatě v létě, než jde spát a užije si to.
4 , Obludný svět obludných lidí, kteří se ženou jen za penězi a pro ně zlikvidují vše, co jim stojí v cestě!
4 , A já jako jeden z mála Belmonďáka přehlasuju. I když nechám stranou dabing (Vetchý na Gerea může vypadat podivně, ale Gere tady má hrát floutka, a to Vetchý zvládá na výbornou), který v původním francouzském filmu body výsledku sebral, prostředí bazénů, californských barů a taky nádherná a nahá Kaprisky prostě ten černobílý flíček, kde se pořád vůbec nic nedělo, akorát mluvili "vo tom", válcují na celé čáře. Upřímně, je málo scén a filmů, v nichž je VK takhle sexy. Nic to nemění na tom, že tenhle film je rozhodně povrchnější a méně cílící do hloubky společnosti, než originál z Francie.
4 , Fantasticky krásné a ojedinělé. :-)
4 , Stejný jak 5 proti 5ti akorát jinej moderátor.... Ale co, lidi si po čase zvyknou.. ;)
4 , Ekológia a urbanizácia celkom zaujímavo vyriešená smerom k harmónii. Možno nie všetko je takto vyriešené, ale pre deti rozhodne poučné.
4 , BUT YOU THINK ABOUT THIS: IF YOU DON'T HELP US FIND RED LYNCH.. SOMEWHERE, SOMETIME, A WOMEN IS GOING TO DIE BECAUSE OF YOU!!! Širokoúhlé černobílé léto 1962 v San Francisku, kde se prohání jeden cadillac za druhým,  noirová hudba, Glenn Ford v dlouhém kabátě s kloboukem a pistolí za opaskem. Může být nějaká lepší představa jak strávit 123 minut? Ano, nedal jsem filmu plný počet, protože v příběhu, který sice byl temný jako noční ulička v Twin Peaks, mi něco málo k dokonalosti chybělo. I tak se jedná o nádhernou vizuální bombu a uvidíme víc než jen 50 odstínů šedi. 200, 300 ba přímo 100.000 o které tu jde především. Ripley ve filmu sice říká 6 letýmu asijátkovi, že nikoho nezabil, ale podle mě kecal, aby ho nevystrašil. To s jakou chladnokrevnou rukou drží kolt a mačká kohoutek, jako by měl v prstu tik, je toho důkazem.
4 , 20.3.2016, DVD, Mně se to moc líbilo, ale co mě překvapilo,tak dětem zase moc ne. Předpokládám, že jsem to neviděl naposledy, tak uvidíme, jak to ohodnotí děti příště...
4 , Všetko už niekde videné,ale aj tak je to poctivá,chlapácka gangsterka.
4 , Žuvačky do prírody veľmi nepatria, no nie sú ani veľkou katastrofou a tak to, že to zahrali do zábavy nejak extra nevadí.
4 , První pokračování Rockyho začíná přesně v čase a místě konce jedničky a zdařile se drží jejího ducha (alespoň po nějakých 80 minut). Takže civilně sleduje našeho nepříliš bystrého boxera v nemocnici, na svatbě, při lehkovážném utrácení peněz i marném shánění práce. Až někdy v půli filmu jej zhrzený Apollo konfrontuje s nevybíravou výzvou na odvetu; přes zdravotní rizika a odrazování od Adrian tak "konečně" nastává chvíle očekávaného tréninku a velkého zápasu. Obojí tentokrát už v trošku "supermanském" podání předjímajícím vývoj charakteru i série. Ale celkově zatím stále při zemi a stále na úrovni.
4 , Krtko tu je progresívny a ukazuje sa tu nielen pozitívna stránka, ale aj negatívna stránka technológií. Dokonca s tou prírodou to tu neprikrášľujú, čo v mnohých rozprávkach nie je tak často vidieť, keďže sa to zvykne infantilizovať, prípadne naopak hnať zas do extrému.
4 , Hodně silný sportovní a závodní drama to je beze sporu. Oba hlavní herci byli taky super, ale nedělo se nic z čeho bych si sednul na prdel. Při takovým vysokým hodnocení hodnocení jsem čekal víc. Možná je to tím, že k závodům a závodění obecně nemám vůbec žádnej vztah, takže mě zajímalo pouze soupeření obou postav mimo závodní dráhu, neustálý rivalství a při tom všem vzájemnej respekt. Není to špatnej nebo hloupej film, ale nechytlo mě to tak moc jako většinu.
4 , Výborná dobovka. Je to vtipné, je to zajímavé, humor je sice postaven na docela svérázných postavách, ty ale v tomhle prostředí nepůsobí vůbec křečovitě. Měla jsem pocit, že sleduju seriálovou obdobu pirátů na vlnách. Můj jediný problém je hlavní představitel, ne postava jako taková, ale herec. Ten kluk mi byl nesympatický až hrůza. Říkala jsem si, že si na něj časem zvyknu, no nezvyka. Spíš jsem si raději všímala ostatních. Velikánské plus za poslední díl, Těch černobílých flashbacku by tam klidně mohlo být víc.
4 , Ve filmu je celkem dost napětí, v očekávání, co se stane dál. Ale přece jen tomu něco chybí. Nedokážu říct ani přesně co, ale s tématem se možná dalo pracovat ještě trošku víc.
4 , 4 hvězdy za legendy a holky ze světa. Sany home videa a její hlas a text to by bylo tak na hvězdu či odpad v kině to bylo utrpení přežít její části.
4 , Úvodná sekvencia, je po stránke filmárskej aj príbehovej naprosto geniálna. Potom ale príde menšie zaspatie, akýsi oddych ktorý pošle najbližšiu hodinu do nezáživných oblastí. Záver, ale opäť otvorí sánku aj tým najväčším fantazistom a dokáže, ako vie film klamať telom.
4 , 80% Kino. Mě to bylo velmi po chuti. A to i s tím, že Tatuma moc nemusím. Zato Jonah Hill a hlavně Lord s Millerem jsou fakt velcí frajeři a já těším se na každý další jejich snímek. Tento šlape, je vtipný na nic si nehraje a utahuje si sám za sebe, což velmi chválím.
4 , 85% Kino. Konečně po dlouhé době trefa do černého od nestárnoucího klasika Scotta. Film naprosto ovládl fenomenální výkon Matta Damona spolu s výbornou atmosférou, monology i dialogy a pěknými triky. Toto bude jednou televizní klasikou. Miluji filmy z Vesmíru, které jsou lidské a mají i srdíčko.
4 , V logice příběhu trochu pohádka, nicméně mě to bavilo. Ewan už zřejmě vyrostl z rolí svůdníků do rolí padouchů, ale pořád čekám, kdy ho Boyle už konečně angažuje do pokračování Trainspottingu.
4 , Kamera i způsob vyprávění o třídu lepší, než je v kraji zvykem, a to nepíšu proto, že jsem s režisérem strávila kdysi  romantickou noc na filmové škole. Dejvické divadlo nezklame.
4 , Takový "realistický" protipól k Poslednímu mohykánovi, tvrdost přírody a života vykukuje z každého koutu.. A kdepak je ten sladký Leo z Titanicu ? Zůstal pouze "vlk" z jižní Dakoty. Milosrdenství a spravedlnost se hledá u "moudré matky" přírody těžko.
4 , Tohle je přesně typ filmu, kterýmu by každej měl dát aspoň tři hvězdy, jinak je totální retard. Je zajímavej zpracováním, hereckým obsazením, i samotnou myšlenkou. Nehledě na fakt, že Ledger už si v ničem jinym nikdy nezahraje. Takže pokud nemáte IQ zavřený konzervy s vepřovym a dokážete se trochu opustit jako já, kterej si je svý vlastní imaginárium vytvořit po pár rumech , určitě to vřele doporučuju. A doporučil bych to i ortodoxním huličům, pro který to pravděpodobně bude něco jako jejich běžnej den.
4 , LSD, Heroin, Pikain, když se vyjedeš v mozku pak tancujou piliny, tikaj hodiny, odbíjej ti vteřiny, napínaj se žíly, chcípaj játra, mozkový buňky a ledviny, jediná Alenka je bez viny, neboť na ničem nejede, jou. bylo to správně mimo, správně funky, správně jebnutý. Pan Burton je schopen stvořit svět, kterej si najde diváky jak mezi dětmi, tak mezi dospělými a rozhodně nenudí. Občas jsem se dokonce uchechtnul a sledovat postavu Krvavý baby byla naprosto boží. Depp předvedl správný bizáro a to já rád.
4 , Rozhodně palec nahoru. Ve své subžánrové kategorii slušný počin (rozhodně lepší než HG), samozřejmě s tím, že nad kulhající logikou celé premisy přimhouřím oko. Protože, když na to přijde, stejnými nebo podobnými přísně logickými agrumenty by se dalo rozsekat cokoli, včetně klasiky jako Hamlet nebo Romeo a Julie. No a bez téhle zátěže už to byla jen radost.  Pochopitelné motivace, vizuálně zajímavý svět, dobře vykreslená a fungující tísnivá atmosféra, ať už v Chicagu, kde moc logicky přebírá krvelačná lůza, nebo jinde, kde je za vší ušlechtilostí a čistotou cítit zrada a nebezpečí. Nechybí napětí a parádní akce (vznášedlo), zajímavé technické vychytávky (taky chci osobní drony), ani nečekané byť očekávané zvraty. Zajímavé také je, jak s každým dílem, po každé vybojované bitvě vede každý vyřešený problém jen k tomu, že hrdiny postaví před problém mnohem větší, co do rozsahu, hloubky i významu. Je to jako probojovávat se ven ze středu  matrjošky. Odklon od knižní předlohy potěšil a doufám, že bude pokračovat, zejména v zásadních bodech závěru celé série.
4 , Romeo a Julie po africky. Na rozdíl od jiných zbytečných Disney dvojek, je toto plnohodnotný film, který v ničem nezaostává za prvním Lvím králem. Jistěže to kouzlo novoty už je pryč, ale překrásná animace zůstává, příběh drží tempo a hudba stále na jedničku, i když už to není Zimmer. Lví král je sice jenom jeden, ale je třeba vědět, že existuje i dvojka, která kdyby nestála ve stínu legendy, obstála by stále docela dobře jako jedna z nejlepších Disneyovek. Hodně podceňovaný film, u kterého nikdy nepochopím, proč se mu v Disney nevěnovali od počátku jako velkofilmu s plnou propagací a nechali ho spadnout mezi videofilmy.
4 , Hrozně se mi v tomto díle líbil ten turecký průvodce, který se k chlapcům připojil a ukázal jím svoji rodnou ves. Klukům také začalo vydatně pršet štěstí a extrémně komické bylo to, jak se v pořádném dešti a motorkářském ohozu vydali stoupat do pořádně vysoko položeného kláštera. Do stejného kláštera se rozhodla ten den podívat i pořádná dávka další lidí, takže to byla prostě hlava na hlavě. A potom přejeli hory a rázem se slunili u Černého moře.
4 , Poněkud sentimentální, ale to k tomu patří, jinak milé a vtipné.
4 , Na začátku opět nechybí troška toho islámu. Pokud nejste velcí fanoušci a obdivovatelé tohoto krásného náboženství, tak se třeba dozvíte, že se tam lidičky modlí až 5x denně. Dále byla určitě zajímavá rituální očista před vstupem do modlitebny, která měla zcela jasný řád a pravidla. Div, že kluci motorkářští nekonvertovali. Jinak byla naprosto úžasná návštěva islámské rodinky, přičemž Liška s hrdostí dal na stůl flašku slivovice, po které celý večer mlsně pokukoval, ale nikdo se ji ani nedotkl. Nechyběla ani přednáška o rozdílech cocy, zeleného čaje a bobkového listu. Velice mě zaskočil i rozdíl mezi českými hospodami a těmi tureckými, které připomínají spíše takové čajové herny.
4 , Kluci z Borderline Films (Antonio Campos, Sean Durkin, Josh Mond) jedou. Intenzivní, emocionální a skvěle zahraná studie komplikovaného charakteru. Christopher Abbott je pro mě takové malé herecké zjevení, nemohl jsem z něj spustit oči. A teď už se těším na Camposovu Christine.
4 , Další variace na Lolitu z prostředí prostitutek. Velmi dobré zpracování.
4 , S ohledem na 11. září je to teda dobrá soda. Jsem ráda, že jsem si opět rozšířila obzory o americkou historii. Myslím, že na svou dobu solidně zpracovaný snímek, který nenudí, i když jsem se v něm místy trochu ztrácela. Co k tomu víc říct...američané jsou zjevně národ dementů, když se po útoku v roku 1993 nepoučili.
4 , Neskutočné, že aj v krajine ako je Kolumbia sa našiel človek ako Horacio Carrillo, ktorý namiesto bohatého života z úplatkov si vybral správnu cestu spravodlivosti, ale aj život v neustálom strachu o seba a rodinu. Čest všetkým "Serpicom" vo svete.
4 , Tak na tohle jsem úplně zapomněla, až při jednom náhodném projíždění jisté sociální sítě to na mě vyskočilo, a okamžitě jsem se ponořila do nostalgie. Českou verzi seriálu neznám, kukala jsem na to tak v pěti na polské televizi, a ne, vůbec mi "jazyková bariéra" (pokud se to tak mezi češtinou a polštinou nazvat vůbec dá nevadila). Ty příběhy si absolutně nedokážu vybavit, jediné co si pamatuju jsou vnoučata sedící kolem dědy na houpacím křesle, ale určitě vím že mě to bavilo.
4 , Takový ty chujoviny podle starých legend a příběhů mě baví. Dostaváme od filmařů tolik úhlů pohledu na stejný příběh i když všichni víme jak to skončí a stejně se u toho bavíme. I když je to pytlovina má Victor Frankenstein něco do sebe. James McAvoy zahrál takovýho Tonyho Starka z 19.století, který je fanda do experimentální medicíny/patologie a náramně si to užívá. Jde vidět, že si tu roli vychutnává. A Harry Potter jako Igor? Fandím tomu chlapci, který přežil. Přiznávám, že už jen kvůli němu jsem na ten film byl zvědavej. Scéna, kdy si Frankenstein dovede domů z ulice Igora a dá ho do pucu. Fakt paráda. Jsem potěšen.
4 , Pomalejší rozjezd, kdy jsem se rozhodoval jestli tomu dám vůbec šanci, ale vydržel jsem. Nadšení ze seriálu se stupňovalo a Flash si mě totálně získal epizodou 15 - Out of Time. Tvůrci to mají dobře promyšlené, jen se do toho v budoucnu nezamotat.
4 , Příjemný a pohodový seriál.
4 , Je to sice plné kliše, ale není to vulgární jako jiné seriály. Navíc dobré herecké obsazení, super hlášky. Člověk prostě rád poznává místa, kde trávil dovolenou :)
4 , Tohle by měli vidět všichni fanatičtí hráči počítačových her, aby se jim nestalo, že už nedokážou rozeznat skutečnost od virtuální reality, jak se stalo hrdinům filmu. Zase jsem tápal v ději, tak jako u všech ostatních Cronenbergových filmů, ale přece jen si myslím, že závěr mnohé objasnil. Hodně dobré. P. S. Nabídka té čínské restaurace mi nepřipadala až tak virtuální.
4 , Dnes byl ten den, na který jsem si Jacka šetřila. Naprosto mi to sedlo. Fajn akce, občas mi záběry, jak Jack řídil, připomněli podobné snímání u Speeda Racera. Jack byl chytrý i nabouchaný, ale nebyl nesmrtelný a nevěděl všechno. Prostě je opravdu dobrý bývalý voják. Helen měla krásné oči, za kterými se skrývala inteligence, které by vtipy o blondýnkách nečekaly. Upřímně docela ráda bych si přečetla knihu, protože bych chtěla vědět, co se Jackovi honilo hlavou, až tak mě jeho postava zaujala. Bavila jsem se, Tom nepůsobil zakrsle a příběh chytře odsýpal. Nebylo v něm místo pro slitování, konečně.
4 , Íránští filmaři stále přicházejí s originálními zápletkami. Inzerát slibující dar 30 miliónů tomu nejpotřebnějšímu přitáhne pozornost stovek lidí a policie. Nebudeme tu dlouho řešit, zda je něco takového vůbec legální, ale podíváme se na příběhy dvou žadatelek a nakonec na osobu a motivaci samotného inzerenta, jehož rozhodování nebude z nejsnadnějších. Precizně vystavěné drama vykresluje přesvědčivý obrázek o sociální situaci v zemi.
4 , "Co bys říkal, kdyby ti na tvůj pohřeb nikdo nepřišel ??" - "Asi už nic.." ;)
4 , Autorovo dokumentární zázemí je na filmu dobře vidět. Ale stejně mi přijde, že je to hlavně herecký koncert. Tím nemyslím jen Emílii Vášáryovou, jejíž postava je středobodem filmu, ale i Milana Ondríka, Anikó Vargovou a další. Ale přece jen jsou tu pasáže, které sílu tohoto rodinného dramatu ředí.
4 , Ani som netušil, že v krajine neobmedzenej slobody sa uskutočnil po svetovej vojne č. 2 takýto "hon na čarodejnice" - a dokonca, že si to odniesli aj takéto hollywoodské esá akým bol medzi inými aj Dalton Trumbo. Smutné, že taký schopný a šikovný človek sa musel kvôli názoru takmer "skrývať po kanáloch", len aby jeho filmy mohli ísť medzi ľudí a tam žať obrovské ovácie a úspechy. Po námetovej stránke teda skvelé, len miestami tomu trochu chýbal spád a pôsobilo to občas naozaj nudne. Niekde na hranici 3 a 4 hviezd, ale tak príbehy ktoré napísal sám život - to je vždy veľké plus, takže zaokrúhľujem na 4*. Aspoň vidno, že tá bájna sloboda nebola pravidlom ani v krajine neobmedzených možností.
4 , Will Smith špičkový výkon a to včetně Nigerijského akcentu. To musím zmínit hned na začátku, protože si zkrátka myslím, že s jeho výkonem a přesvědčivostí film stál a padal. Příběh ve kterém je narýsován klasický "The american dream" neboli, že i Nigeriec z Afriky může všem ukázat jak  se věci mají. Riskovat vše a stavět se proti systému  (to platí v  USA v souvislosti s NFL jako národním sportem dvojnásobně) ne všichni dokáží, Bennet Omalu ve velice povedeném podání Smithe to však dokázal. O to více byl  příběh silný. Za mne jeden z těch lepších filmů co jsem kdy viděl a velmi blízko pěti hvězd. Jednu mu ubírá jistá fádnost,  která je ovšem vzhledem k vědeckému prostředí pochopitelná a v podstatě i nutná.  Hodnocení: 81%
4 , Když nic nevíte o vietnamském filmu, je celkem milé se nechat překvapit, hlavně když je to pozitivním směrem. Snímek "Cyklo" nebo také "Rikša" je přesně tou ukázkou kvalitní filmařiny, který bych z Vietnamu nečekal. Možná je to místy trochu samoúčelně drsné, ale výsledku to rozhodně přispívá, i když možná budete mít pocit, že jste něco podobného viděli. Ale určitě ne z Vietnamu.
4 , Suverénní autorský debut s hrdinou, na kterého nezapomeneme. Sandro je totiž mírně řečeno zvláštní. Nejdříve se objevil jeho incestní vztah k sestře Giulii. Jenže pak se rozhodne odlehčit staršímu bratrovi od břímě, které pro něho znamená zbytek rodiny. Nejlepší tedy bude všechny zabít (včetně sebe samotného). Tím se liší od většiny filmových monster, protože prostě nesleduje vlastní zištné cíle, ale hodlá svou nefunkční rodinu prostě zničit. Revolta mladých byla refrénem 60. let, ale málokdo ji dovedl takhle daleko.
4 , Věrohodné zobrazení účasti polských(a bulharských) vojáků na misi v Iráku v roce 2004. Uvěřitelné postavy, nikoliv jenom černobílé, dobré herecké výkony, technické provedení bojových akcí. Chvilkami mě to atmosférou připomínalo Black Hawk Down nebo The Hurt Locker, zde ovšem v mnohem komornějším provedení. Vůbec si nedovedu představit, že by něco takového dali do kupy naši filmaři. Polská kinematografie je hold jinde, to se musí uznat.
4 , Po filmu Blood and Bone se opět dočkáváme slušného akčního díla s Whitem a jeho bojovými prvky. Příběh sice není úplně dotažený, ale slušné akce tu bylo dost. Navíc sympatičtí herci a bojové scény i s capulerou! 70%
4 , Tento diel som myslím videl viackrát a stále mi príde dosť poučný a roztomilý, nehovoriac, že zo života teda v istom zmysle je.
4 , Tento diel mi prišiel dosť komický a trocha taký zo života, akurát ešte tomu chýbala nejaká tá povestná čerešnička, každopádne pre deti skvelý diel.
4 , Mádl nám ukazuje svoji druhou vážnější tvář po boku krásné Thioly. Do toho skvělé herecké obsazení, dojemný příběh v dech beroucích podmínkách tábora Osvětim a máme s toho opravdu kvalitní české drama! Celkově se jedná o zajímavé podání, kde se střídá hrůza s kapkou něhy a zároveň otvírá kus historie, na kterou se jen tak nezapomene! 80%
4 , Vítejte v Alcatrazu. Jediné věznici na světě z níž nelze utéct. Mříže jsou ze speciální ocele, kterou sice lze ohnout, ale nejde jí přepilovat. Celá budova stojí na skále, ale je postavená z betonu, takže se skrze ní můžete prohrabat. Ovšem pak přijde to nejlepší. Míle vodní plochy a silného proudu, která je tak ledová, že jí nikdo nepřeplave. Teda v historii jí zdolalo hned pět osob, ale to je výjimka, co potvrzuje pravdu mých slov. Drama z roku 1979 Útěk z Alcatrazu je dnes pomalu ikonický film o útěku z vězení. I Frank Darabont v něm našel inspiraci před natáčením Vykoupení z věznice Shawshank a Zelené míle. Nicméně právě zmíněné dva filmy považuji o třídu kvalitnější. Tím nicméně neberu kvality tohoto dramatu. Líbilo se mi, jen prostě Darabont nasadil kvalitativnější laťku. 75%
4 , Veľmi dobrá tínedžerská oddychovka. Fajn atmosféra, dobrá hudba a vydarený casting. Typické 90. roky. 80%
4 , Víš, že dojeli, že jsou všichni doma zdraví a živí, ale stejně jdeš na film a stejně tě to baví od začátku do konce. Kdyby to tak fungovalo u všech filmů! Parádní podívaná, díky za ni! Klidně mohla být delší stopáž!
4 , Špatný film to není. Délka mi nevadila. To je u Tarantina běžné. Zajímavé komorní drama. Vynikající Kurt Rusell. Úžasná hudba Ennia Morriconeho. Ale Pulp Fiction to prostě není. Jsou filmy ke kterým se člověk v průběhu života rád vrací. Ale tento film (i když je zajímavý) k nim bohužel nepatří. 80%
4 , Turecko se cpe do EU, tak je dobré se podívat, jak zaostalá země to ve skutečnosti je. Pět sester je díky dovádění na pláži rodinou odsouzeno k domácímu vězení a připravováno na svoji jedinou možnou budoucnost: role dobrých manželek. Režisérka se nesnaží o žádnou nesnesitelnou depresi a odlehčuje příběh humorem (v tomto ohledu hrají prim události kolem jednoho fotbalového utkání) a dokonce si dovoluje něco jako částečně optimistický závěr.
4 , Celkově lepší, než druhý díl, ale na jedničku to nemá. Vtipů je v celém filmu poměrně dost. Jako je mi trochu líto, že se z Kung-Fu stala jakási záhadná magie. Jakési 'čchi', které má znázorňovat... vlastně ani nevím co. Jestli to má být nějaká duše bojovníka, nebo jeho schopnosti... no nic, ale tohle čchi je prostě zásadní věc ve filmu, což mi přijde docela uhozené (nenapadlo mě lepší slovo).  Několik scén předvídatelných, ale i tak si zaslouží aspoň těch pětasedmdesát procent. |73%|
4 , V mnoha momentech silný válečný film, ale celkový dojem jako u většiny podobných snímků z dřívějších let kazí špatná bojová technika (Němci v Shermanech s křížema a bůh ví v čem ještě).
4 , Ponořil jsem se mezi smetánku velké matičky Rusi v adaptaci literární ultraklasiky. Tedy vlastně mezi smetánku britských herců, kteří se snaží předstírat že jsou v Rusku a útočí na ně Napoleon - věrohodné to příliš není, protože i když jsou obsazení typově přímo dokonale a hrají jako bohové, pořád jsou to Britové od pohledu - a i když tedy Brian Cox má jako generál Kutuzov charisma až na půdu, pořád je to k čertu Brian Cox. Leč, to je jinak snad jediná výtka k vynikajícímu dílu, které ve velmi zkrácené a tedy o to stravitelnější podobě (několik tisíců stran předlohy je i na těch šest hodin seriálu fakt trochu moc) předvádí epicky mohovrstevný a komplexní propletenec lidských osudů. Genialita díla je tu samozřejmě jen odrazem předlohy, ale v moderní podobě funguje bez velkých problémů . 8/10
4 , Jeden šílenej Max from Mexico kterej zdaleka netuší že Arnie ještě nepatří do starýho železa. A navíc zapomněl na jednu věc která ještě navzdory ubíhajícím letům platí. A to že nasrat Arnieho se kurva nevyplácí! Slušná akční střílečka, přesně takovej film jsem v poslední době potřeboval vidět. ''Každej den tudy projde patnáct mexičanů, tak co takhle kdybys mě teď nechal přejít? Co ty na to? Že nám emigrantům děláš ostudu'' :D
4 , Miestami prihlúple, používajúce lacné klišé hollywoodských žánroviek. Zároveň ale s pevnou romantickou linkou a kontrastne k nej fascinujúco bizarné (mikrosvet kolónie, jej postáv a vnútorných zákonov). Diváka desiace krutosťou nadvlády a bezmocnosťou obetí, a hlavne celý čas VEĽMI napínavé. Nyqvistov záporák megahnusák.
4 , Tenhle film mě nikdy neoslnil, ale nudnýho Keanua a jeho hysterku bohatě kompenzuje charisma Manhattanu a Al Pacina, silná závěrečná půlhodinka. 7/10
4 , Všeho je oproti jedničce dvakrát tolik....a hlavně vtipu , a to potěší nejvíc! Scéna s prášky na spaní je uzemňující. Nebo oživující pan Habíb... Krásný závěr plný toho pravého citu. Nejvíc se mi líbil svatební koordinátor při porodní akci, kdy konečně dal nahlédnout pod svoji slupku frajerského hejla, pod kterou se skrývá osamělé srdce toužící po sblížení s ostatními. Jen kdyby ten Martin nebyl někdy tak otravný...
4 , Když komedie splní svuj hlavní účel, pobaví diváka, nemůžete se na ni ani trochu zlobit. Zlobit se nemůžete ani Katherine Heigl po tom co vám oznámí že je v tom. Protože i když je zbouchnutá, je prostě k sežrání.
4 , Bonus k Anime Steins;Gate, odehrávající se časově po seriálu. Dějově není nijak důležitý ale díky jedné scéně pochopíte jednu vtipnou narážku v následujícím filmu.
4 , Ešte dva metre a hora by mala 8600 metrov....dokumenty o výstupe na vrcholky najvyšších hôr sú iné, ako ich hraní bratia. Nevyzerajú tak spektakulárne, pretože nie všade sa dostane kamera a nie sú tu triky, ale pôsobia autentickejšie a sme svedkami skutočnej expedície. Dlhší úvod v Indii a Nepále mi vôbec nevadil, aj cesta do cudzieho sveta bola súčasťou výpravy a koniec koncov mohla byť aj rovnako nebezpečná. Použitie kresieb a značiek táborov na celku hory mi pripomenulo až zemanovský štýl.
4 , Egoyanova schopnosť jemnohumorne odľahčiť tak vážnu tému je pozoruhodná. A taktiež vie v divákovi skrze jeho neznalosť námetu parádne stupňovať slastnú zvedavosť, ako sa bude príbeh vyvíjať. Remember je osobitý, zaujímavý a starými pardálmi skvelo zahraný film.
4 , Pokud to máme brát jinak než komedii tak to je opravdu nic moc. Jenomže Pierre v tomhle tak trochu pro někoho: guláši gágů, předvadí opět skvělé komické číslo a navíc si dobře utahuje z televizních show. Vtipných situací u kterých se aspoň pousmějete je zde mnoho a všemu vévodí vynikajcí zapisování Pierrova složitého jména. Ale jinak vás ten sled gágů které na sebe občas ani moc dobře nenavazují muže začít postupně otravovat a proto nemohu říct jestli doporočuji nebo ne. Vtipný je film, ale hodně.
4 , Pat a Mat mě dokážou rozesmát v každém svém příběhu. Tyhle novější epizody už sice úplně nedosahují kvalit těch "původních", ale pořád jsou zábavné, zejména z toho důvodu, že jsou naprosto dokonale okoukané ze života. A to ze života v naší zemi, kde se každý cítí být kutilem a odborníkem na všechno.
4 , Jen o fous "horší" než Byl jednou jeden život.. Ale jednotlivé epizody mají pořád hodně vysokou úroveň (zejména tu vzdělávací).
4 , Po istom čase som si to pozrel znovu,hodnotenie to isté,ale podľa môjho názoru najlepší filmový výkon Ryana Goslinga.Všetky jeho ďalšie ospevované úlohy už nedosiahli kvality tohto filmu.
4 , Chcela som a zároveň som nechcela túto časť vidieť. Bála som sa, že to, čo sa podarilo dvakrát, sa už tretíkrát nemôže podariť. Nakoniec som urobila dobre, že som si ju pozrela. Síce nie som tak nadšená ako z prvých dvoch dielov, ale nebolo to vôbec zlé. V predchádzajúcich dieloch nebolo nič, čo by som vytkla, tu by sa už pár vecí našlo (napríklad Sofia Coppola mi nejakým zázračným spôsobom kazila dojem z filmu zakaždým, čo sa tam objavila s tým divným výrazom na tvári), ale to nestojí za reč, pretože v podstate tomuto filmu chýbalo to malé "niečo", čo neviem vyjadriť. Celkový dojem je však stále veľmi dobrý a tak som ubrala len jednu hviezdičku. Pekné zakončenie trilógie.
4 , Tohle bylo teda dost zábavný, i trapný, dobrý dialogy, a celkově  mi tenhle film chutnal. Ale tipuju že spousta lidí nepřekousne některý ty trapnosti. Koneckonců na hodnocení je to zřetelně vidět. Mě ale hlavní manželská dvojice hrozně moc bavila, taktéž i spousta vedlejších postav - Otec, doktoři, nebo Megan Fox. Ta nemusí nic říkat, stačí se jen svlíkat a házet sexy pohledy. Já osobně mám na komediích nejraději různý narážky na filmy, serialy, celebrity, a vůbec všechno co je slavný a známý. Překvapila délka filmu, na komedii dost dlouhé, ale ani trochu mi to nevadilo. A Enšpígl to s tou kuřbou napsal naprosto trefně :-)
4 , Film s jedinečným nápadem který se konečně liší od ostatních.. Oblíbí si jí jak děti tak i dospělí /75%/
4 , Tento film jsem nejedenou označil za svůj nejoblíbenější. Samozřejmě že jsou kvalitnější filmy s originálnějším námětem, ale tenhle na mě zvláštním způsobem působil fakt parádně. Nicolas Cage hraje jednu ze svých nejlepších rolí, která naplno odráží jeho image. Nejoblíbenější postavou ve filmu je pro mě ale nedoceněný parťák Riley (Justin Bartha). Lovce pokladů jsem viděl několikrát a vždycky se hrozně těším, až budou krást deklaraci, to je nejlepší část celého filmu. Celkově to je vážně pecka.
4 , Dinosaurus a Špunt jsou nesmírně roztomilé postavičky a ty mi v novějších animácích chybí. Pokud si tedy zamilujete v animovaném filmu nějákou postavu jako já, už vlastně jste spokojení a to já ano. Proč musí být v animáku pořád nějáké pitvořící se zvířata jáká jsme viděli v Madagaskaru? Mě se zdálo zbližování Dinosaura s malým pravěkým chlapečkem milé, zajímavé a poučné. Za sebe doporočuji.
4 , Konečně posun na zajímavější úroveň...
4 , Čím víc šel Mandes do hloubky Bondova charakteru ve Skyfall, tím víc teď míří k jeho povrchu. Prázdný exhibicionismus tu čiší z každého záběru, z každé stránky scénáře. Otázkou je jak moc je to chyba, protože... právě to byl Bondovský trademark odjakživa, a tak jako se vrací Bloefeld, tak se vrací i zbytek žánrového standardu. Spectre je možné tedy brát jako plynulé pokračování Craigovské série, dekonstruující mytologii postavy do základů, aby pak byla vystavěna v postmoderním hávu znovu do povrchově identické podoby. Spectre JE selhání, ale jen v tom, že ač nepostrádá na významech, rozhodně postrádá na švihu - jak hlavní postavy, Craig ten návrat k nonšalanci neumí prodat, tak obzvlášť  režie, Mandes protahuje scény k neúnosnosti tam, kde by měl už dávno stříhat a ve filmu mu tak nejméně půlhodina přebývá. Což je po dokonalém Skyfall hodně velká škoda. 7/10
4 , Na tuto inscenaci jsem narazila náhodou a zůstala úplně přimražená, je škoda, že se již podobné inscenace netočí. Výborné herecké obsazení, zajímavé téma, fakt tleskám.
4 , Je mi jasné, proč zrovna Američané tohle považují za nejlepší film vůbec. Na tehdejší (a i dnešní) dobu to působí velmi inovátorsky. Kamera, kompozice jednotlivých scén, nelineární způsob vyprávění, dlouhé nepřerušované záběry, hra se světlem a stíny apod. Z tohohle pohledu je to velmi zajímavé. Nejlepší je výkon Orsona Wellese, který to celé tlačí dopředu. Problém pro mě byl samotný příběh. Ten mě začal zajímat až v druhé polovině, a i tak mi tento filmový monument nedokázal vlézt pod kůži. Právem uznávaná klasika, a jen po pro tu samotnou vizuální stránku to stojí za vidění.
4 , Dvojka zaostává za jedničkou hodně daleko. Příběh je tentokrát ještě jednoduší, než v prvním díle, akce docela dobrá a hlavně Statham. 70 %
4 , více méně super, nebavili mě díly s Cruellou-to mi přišlo už moc a díly s postavama z Frozen bych taky osekala, ale jinak dobrý. Díly s temnou Swan bych naopak víc rozvedla, mělo to velký potencionál. Jinak to má pořád spád a kupodivu je to i docela logické :)
4 , Pěkně akční thriller, akce s Stathamem je skvělá, ale příběh je trochu slabší místo, ale to u akčních filmů přece není potřeba. 75 %
4 , Poněkud nevhodné spojení, svižná hororová jízda, je tady na svém místě, protože na rozdíl od většiny svých bratříčků, Poltergeist se z ničím moc nepáře a rovnou vytahuje slušné trumfy, které jsou správně atmosférické a překvapivě i vtipné. 70 %
4 , V dokumentu zazněl názor, že fenomén Večerníčku -jakožto důležitá součást naší kulturní identity, potažmo i výchovy- skončil zhruba kolem roku 2000. Souhlasím. Vinou zaplavení kin a televizí hollywoodskými animáky (a tedy ztrátou dosavadní výjimečnosti tohoto formátu) a vinou možnosti pustit si kdykoli DVD s jakýmkoli animákem. S tím asi opravdu nešlo nic dělat, ale vzdát se zahraničním animákům nadobro s tím, že slavné éře česk(oslovensk)é animace už odzvonilo? Opravdu bylo nutné přesouvat Večerníček do horšího času a na ČT2? A podobné to je bohužel v Česku i s podporou animáků obecně. Na Českých lvech letos dokonce přestaly udílet ceny za nejlepší výtvarný počin roku (zpravidla udílený animovaným filmům)! To jim nedochází, že i animáky potřebují uznání a mediální podporu?
4 , Špeky Chan ma dostal
4 , Posledních 20 let jsem si říkal, že česká pohádka je pro mě mrtvá záležitost (snad s výjimkou Lotranda a Zubejdy) a o opaku mě příliš nepřesvědčili ani Tři bratři. Ale když začalo Sedmero krkavců, říkal jsem si, jak je to pěkně filmově natočeno, jak je tam fajn hudba, jak to má typově dobře vybraný a sympatický casting a čekal jsem, jestli se dostaví i to, co českým pohádkám poslední doby zoufale chybělo - humor. Jenže pak se na plátně zjevily dámy Issová, Bydžovská a Remundová a bylo to tam! Jaká úleva, že tam nikdo hystericky nevříská, ale stačí nasadit správný pohled nebo utrousit dobře načasovanou hlášku, aby se rozehraná situace stala vtipnou. Alice Nellis vytáhla tradici filmové pohádky z bahna trapnosti a nudy zpět na výsluní, tak se tam snad nějakou dobu ohřeje.
4 , Překvapivě dobrý film. Zpracování trochu televizní, ale jinak velice koukatelné.
4 , Málokteré večery si pamatuju tak přesně jako ten, kdy jsem se dozvěděl, že Kalandra umřel, a s málokterým úmrtím někoho „slavného“ mám spojený tak silný pocit životního zlomu – snad ještě s Ivanem Wünschem a Filipem Topolem, ale Kalandra byl pro mě ten příslovečný první padlý strom z našeho lesa a myslím, že nás takových běhá po světě víc. Že to bylo loni v září dvacet let, to zní jako špatný vtip. Pár let nato o něm natočili tuhle krátkou vzpomínku, ve které se vzpomínající vozí v „jeho“ bílém Broukovi s obrázky minulosti ve zpětných zrcátkách – hezký drobný nápad, který pomáhá účinně vyvolat ducha doby a ukázat Petra takového, jaký asi opravdu byl. Co chtít od vzpomínky víc.
4 , Moc hezká paní z Monsoreau... :-))
4 , No jak tam peláší na koni na úbočí toho lomu nebo kde, to se mi teda hodně vrylo do paměti.  Víc nevím ani ťuk - vždyť jsem to viděl tak dávno... :-)  Celkově dobrej pocit z filmu.
4 , Sympatický přírustek do marvelovského universa. Jede se přesně podle nastavené šablony prvních dílů - první polovina nás seznámí s hrdinou v civilu, navléknutím hrdiny do kostýmu a demostrace nově nabitých schopností; druhá polovina představí záměry padoucha, navléknutí padoucha do kostýmu a finální souboj, to vše podpořeno kvalitním technickým zpracováním a příjemným castingem. Zkrátka přesně jak tomu bylo u prvního Spider Mana nebo Iron Mana. Díky neokoukaným schopnostem Ant Mana bylo jeho sledování o něco zábavnější než třeba u druhých Avengers, kde už šlo jen o to ubít diváka co nejdestruktivnější akcí. Představením nového Avengera si Marvel ostudu neurval.
4 , Nespoutaný Quentin se po Djangovi vrací k žánru. Dá se říct, že Django byl v základu klasický výpravný western, kde hlavní hrdina jede zachránit svou ženu ze spárů otrokáře a postřílet všechny padouchy. Osm hrozných na to jde odjinud. Během úvodní půlhodinové jízdy kočárem poznáme první čtyři postavy a zbytek je nám představen poté, co nás na další dvě a čtvrt hodiny Tarantino zavře do zasněžené chajdy, kterou až do konce filmu neopustíme. Z fleku by to mohla být adaptace divadelní hry. Tarantino scénárista si vytyčil nelehký úkol – bavit diváka v rámci jednoho prostoru neskromných 167 minut. Budiž mu ke cti… dal to. Quentinovo oblíbené mixování a překrucování žánrů je platné i zde – někde kolem poloviny filmu se totiž dostáváme na pole čisté detektivky. Práce s dialogy a napětím, kdy a jakým způsobem se rozehraná situace vyhrotí, je opět zvládnuto perfektně a samozřejmě nemůže chybět režisérova záliba v brutálním násilí. Jen mi není moc jasné takové „haló“ ohledně dvou věcí: 1) použití 70mm formátu, na který se před 50ti lety točily epické hollywoodské fláky jako Ben Hur, mi v případě interiérové konverzačky nepřijde, že by naplno využívalo svůj potenciál. 2) Původní hudba Ennia Morriconeho. Ve filmu mnoho hudby není, a když už zazní, tak jsem na několika místech identifikoval Morriconeho Věc – že by pocta? - Kurt Russell, sníh a litry krve… to vlastně dává smysl
4 , Ann Hui mě baví tím, jak umí spojit romantiku s drsnou akcí a realitu s nadsázkou. Mistrně střídá psychologicky vypjaté scény s přehnanou akčností - útěk s miminem v náručí je za hranici uvěřitelnosti, ale vůbec to nevadí. Vím, že udržet ten žánrový mix na uzdě, a aby neupadl do trapnosti, je hodně těžké a to oceňuju. Project 52 Films by Woman.
4 , 75% Binoche natřená jako stará briketa je fakt k popukání.
4 , Na európsky film veľmi slušné, ale vyššia liga sa kope trochu inak. A veľmi tomu chýba kino 7/10
4 , Co se mne na tomto díle velice líbilo, bylo, jak se tvůrcům povedlo dokonale vytvořit atmosféru strachu. Ta byla umocněna několika prvky, jednak náznaky blížící se hrozby, kdy o nich bylo slyšet ve zprávách, pak došlo k výbuchu v Londýně a pak až na venkov. Druhý prvek byl v tom, že nikdo vlastně nevěděl proti komu se bojuje, mluvilo se o 'teroristech'. Dále se mne líbila 'iluze bezpečí'; ve světě zuří již válka a děti si mezitím vesele plavou v řece. Postava Daisy mne byla velice sympatická a celkově hodnotím vysoko nad průměrem - film si na nic nehraje a ta hrozba války v tomto podání, není zas tak nereálná.
4 , Kdo jinej by mohl Rogenovi posílat fotky svého péra, než James Franco, že? :D
4 , Musíte se trochu povznést nad příběh, abyste si ho skutečně užili, protože ta podlost, kterou ve filmu K. Turnerová disponuje, je spíše srdcervoucí. Viz. paštika. :)
4 , I'VE BEEN IN LOVE WITH YOU FOR A VERY LONG TIME. I JUST DIDN'T KNOW HOW TO SAY IT. NOW THAT I DO KNOW I... IT'S TO LATE! IT'S NOT TOO LATE. BUT I COULDN'T ASK YOU TO WAIT FOR ME! YES, YOU COULD. GOODBYE, ISOBEL! JOHN, MAY I ASK YOU A SILLY QUESTION, JUST ONCE AND FOR ALL? I KNOW THE ANSWER, BUT I WANT TO HEAR YOU SAY IT. ALL RIGHT. DID YOU TAKE THE BLUE WATER? IF I'D HAVE STOLEN ANYTHING FROM BRANDON ABBAS, IT WOULD HAVE BEEN YOU!!! Jedna z nejvíc srdce lámajících scén ever. Film je napumpovaný skvělími okamžiky jako Pepek námořník špenátem. Na rok 1939 jsem teda valil bulvy, jak se film uvede s tolika otázkami pro diváka, které se mu je všechny uráčí zodpovědět až na samém konci. Gary Cooper a Robert Preston? Dvojka k pohledání. Ray Millanda ještě nemám nakoukaného, ale vzhledem mi dost připomínal mladičkého Stewarta. Výtku bych snad měl jen k počínání velitele na začátku filmu. To nechal mozek na regálu ve sklenici doma nebo proč, když vleze do pevnosti odkud na něj napřed stříleli, jeho trubač se mu neozývá a všude jsou mrtví vojáci, tak místo toho aby ihned utíkal otevřít bránu vojsku, tak se potuluje po pevnosti? WTF man? Jinak moc krásný film.
4 , Docela rychlé rozuzlení, ale super příběh.
4 , Docela vtipné, že narazím na anglický originál, ale omylem se pak podívám na americký remake.. Ve výsledku je to ale asi ta lepší varianta, neboť takhle jsem nemohl srovnávat s původním filmem a docela se mi to líbilo. A zfetovanej James Marsden tu byl bezkonkurenční.
4 , Vlastně snad ani nemůžeme být překvapení, tohle je typicky ukecaná tarantinovka, která se vám chce vysmát do tváře jak mazaně a prorostle je napsaná. Nečekejte twisty či zátočiny, ale spíše takovou rutinu "jsem chytřejší než ty" do níž nedávno zapadl i Aaron Sorkin. Naštěstí Tarantino se může postavit za svoji velmi slušnou režijní zručnost a herce které si zvolil. Na všech je vidět, že jsou motivováni, poctěni, že si je mistr vybral (seznam jím nakopnutých skomírajících/začínajících kariér je úctyhodný) a snaží se tedy ze všech sil... a sem tam to teatrální přehrávání k Tarantinovi vlastně patří. Nenudil jsem se ani na okamžik, a i když výhrad mám kupu, jsem spokojen. Na druhou stranu nedokáži si představit, že napodruhé si u třihodinové stopáže budu znovu vrnět blahem.   75 %
4 , Priznávam, že niektoré zábery , najmä na fízláreň alebo kanceláriu kvestora mi pripomínali  Oggy a Šváby svojim poňatím proporcií, ale inak nemôžem pod štyri. Scéna s návštevou u Jirky Lábusa a všetky scény s Martinom Hubom boli skvelé. Kto to vzdal po prvom dieli, môže ľutovať. Záverečný zraz účastníkov v kvestorovej vile , kde sa prezúvalo do papúč stál za to. Poučenie? Jak kvestor, tak kpt. Baran sú polográzli, Mráz je mäkkosrdcatý, Výrová polohysterka a Kristýna ,,věčný otloukánek"...
4 , Poměrně příjemné překvápko tenhle snímek - netradiční zápletka, kvalitní herecké výkony, povedená hudba, pěkné dekorace, kostýmy i exteriéry, slušné akční scény i působivý pohled do nitra zoufalosti hlavních aktérů. A na korejský snímek opravdu dosti velké množství erotiky včetně solidních detailů (viděl jsem directorku zřejmě), no snažili se herci docela fest :-) 75%
4 , Tohle je skvělá antibondovka, kde se málo střílí a hodně mluví. Skvělá režie, střih a kamera ovšem působí, že je film nečekaně dramatický. Ale hlavně je to ancabel peas, kde nepřekvapivě všichni skvěle hrají.  Pokud si chcete film užít, musíte se pekelně soustředit a nekoukat pozdě večer. Rozhodně se podívám znovu, protože jsem všechno nepochopil.
4 , // Distribútor:  Lionsgate/Summit // Počet premietajúcich kín v USA: 3,740 // Otvárací Víkend v USA: $29,050,000 //
4 , Milé vidět EdaHarrise jako lumpa :)
4 , Co dodat mám zamotanou hlavu...ale přesto mě to bavilo...Skvělý výkon Naomi Watts.
4 , Zodiac Davida Finchera je odvážný film. Vybrat si tento námět podle skutečné událost, která nedopadne vůbec filmově, chtělo koule. Nejsilnější stránka filmu je nekompromisní vyprávění, které vám sledování policejní práce vůbec neusnadňuje. Je to zdlouhavé a bezútěšné. Připomíná to něco jako Všichni presidentovi muži, až na to, že je tu také hodně policejní práce, která takto pojatá, ekvivalent nemá. Skvělé herecké výkony a režie jsou u Finchera samozřejmostí.
4 , "Jeho plán je srazit tě na kolena, porazit tě a sebrat ti boty." Fandy letu oranžového míče do koše, vtipných cameo rolí a plápolajících ohňů musí Rodriguezova komentovaná reklama na odškrtnutou obuv rozhodně uspokojit. Já mám radši Abidas či Puna, ale Mike je taky dobrý.
4 , Príbeh má pár nelogických momentov, ale ako béčková fantasy rúbanica to funguje. Aspoň na mňa. Bavilo ma to.
4 , Na tento film jsem se vyloženě těšil, měl jsem už delší dobu chuť na něco dobrodružného (a "podle skutečné události" je příjemný bonus). Kon-Tiki je prostě pojem, který zná každý, aniž by třeba věděl, odkud a co přesně to je :-) Tohle nahlédnutí pod pokličku příběhu bylo sice kratičké a prchavé, ale zajímavé, příjemné, zábavné, a to i vizuálně. Pro to všechno (přesto, že má člověk tak trochu pocit, že se ve filmu vlastně nic neděje), hodnotím velmi vysoko.
4 , V jednoduchosti bývá někdy krása. Tvůrci tohoto neskutečně milého a napaditého filmu se to povedlo zužitkovat k naprosté dokonalosti. Famózní animace a hřejivý příběh, jež pohladí po srdci a zároveň zamrazí na zádech spíše dospělé než dětské osazenstvo.
4 , Tuhle verzi jsem dlouho odkládal, ale musím říct, že se mi líbila víc než Fincherova. Zatímco ta působí temněji, Oplevův originál je syrovější a atmosféra sevřenější. Příběh je jedna ku jedné, ale o dost lépe jsou zde vykresleni protagonisté. Konečně chápu, co čtenáře předlohy tolik přitahuje na Lisbeth. Nehledě na to, že na Noomi Rapace je také podstatně příjemnější koukat než na Rooney Maru. Určitě se podívám na pokračování a snad se díky tomu už dokopu i ke knihám.
4 , "Málo veřejných osobností si troufá nečíst noviny." Negramotný zahradník Chance omylem zabloudil na politické výsluní, kde je jeho nechápavé mlčení bráno za jasný souhlas a kde se vždy najde někdo, kdo si dokáže jeho zahradnické poznatky vyložit jako složité ekonomické poučky. Chance sice občas potřebuje od pánů v oblecích poněkud krkolomější nahrávky na smeč, ale to zase tak moc nevadí, protože já jsem si na tomto poklidném, jemně sarkastickém snímku docela pochutnal.
4 , SUPER 8 je film od J. J. Abrams v produkci S. Spielberga a hlavně v jeho stylu. Nejvíce se mi líbil právě retro styl, ve kterém byl film natočen. Zároveň je to roztomilé, protože hlavními hrdiny jsou děti točící amatérský zombie film. Už dlouho jsem neviděl ve filmu tak sympatické dětské herce. Celkově mě linka natáčení filmu bavila výrazně více než emzácká dramatická zápletka, kde mě až otravoval Kyle Chandler.
4 , Desetiletí 1976 - 1986 pokládám u Věry Chytilové za zlaté období, kdy dokázala brilantně bruslit mezi žánry, ale zároveň s razancí sobě vlastní uměla inteligentně kritizovat maskulinně založenou společnost a udržet si vysoký technický nadstandard! Faunovo odpoledne se může pochlubit výtečnou podzimní atmosférou s jemně perverzním nádechem. A co je nejdůležitější! Sympatickým Leošem Suchařípou, jehož ve většině filmů nemůžu vystát.
4 , Paní režisérku Věru Chytilovou chovám ve velké úctě i přesto, že v pozdním věku točila filmy téměř nehodnotitelné (Zvláštní, jak tento syndrom postihne většinu geniálních tvůrců - Menzel, Coppola aj.). Hra o jablko je inteligentní feministickou sondou do společnosti a zároveň neskutečně nařachanou komedií.  Dagmar Bláhová je komický úkaz! Škoda, že se v pozdějších letech vytratila ze světel filmu.
4 , "Papá, jsi bídák! - Děkuji mé dítě." Mezi otcem a dcerou, ženou a mužem či mužem a mužem to patrně nikdy nejiskřilo tak úžasně jako v tomto snímku. Je to vlastně pouhá romanticko-padělatelská zlodějina z doby, kdy bylo možné dokonale střežený předmět odcizit za odborného užití kbelíku, magnetu a bumerangu, ale na mě to funguje spolehlivě. Takový návrat z přetechnizované současnosti k filmové klasice mě prostě občas dokáže řádně potěšit.
4 , Film ´Jobs´ z roku 2013 sa viacej sústredil na samotný príbeh života Stevea Jobsa. Tento nový film sa viacej zaoberá vzťahmi a pocitmi. Niektoré postavy blízke Jobsovi ukáže iba v krátkosti, niektoré úplne vynechá. Niektoré udalosti sú iba spomenuté v hádkach. V porovnaní s prvým filmom je tento dynamickejší, má ťah a nezaspáva. Zaujímavým nápadom bolo sumarizovať jednotlivé obdobia v stresových chvíľach pred prezentáciami, keď nebol čas na dlhé reči. To, čo bolo evidentné po prečítaní článkov o aktivitách firmy Apple v Číne i samotného Jobsa vo svojom okolí, je iba podtrhnuté filmami o ňom. Po zhliadnutí ktoréhokoľvek z nich je veľmi ťažké nájsť si cestu k pochopeniu preňho. Je zaujímavé sledovať ľudí na jeho prezentáciách a na jeho potešenie, ako ich oblbne a dostane ich peniaze za zámerne obmedzený produkt. Jobs bol vynikajúci manipulátor a obchodník, ktorý žil z práce a nápadov druhých. Asi ako keby otrokár sprevádzal návštevu po svojej prekvitajúcej, šťavnatej farme a oni by ho chválili, aký je šikovný farmár.
4 , Chtěl sem tomu dát pořádnou bídu, přeci jen, o jídle to není ani trochu, ale pak sem prozrel! Kdyd je to kurva dobře!
4 , Za zpracování, za netrapný a přesto dětský humor, za příběh... 3 hvězdy. Ale za závěr...? Prostě jedna hvězda navíc. Myslím, že tenhle film má takovéto skutečné, i když na první pohled možná trochu skryté, poslání. Je to o tom, jak přijmout fakt, že se musíte s někým rozloučit s tím, že jej už nikdy neuvidíte. Ať už proto, že je nemocný nebo proto, že zkrátka odchází z vašeho života. Může sloužit jako dobrý podklad pro děti, jak se se ztrátou někoho blízkého vyrovnat. Klidně i pro ty malé, protože je to jako, kdyby ten člověk nebo to zvířátko šlo na dlouhou dobu spát. Tak jako tvor Netvor třeba na 1000 let. A za těch 1000 let se zase probudí, ale to už zase budeme spát my...
4 , Nechtěla bych takovouhle sviňi naštvat..Moc pěknej film,na konci jsem z toho byla pekně vydřená.Ale lituju toho jejího chlapa,já bych jí asi zabila i kdybych za to měla jít sedět.Ale pak bych měla klid až bych vylezla zase po pár letech ven.Stálo to za to....
4 , "Verejnú službu musí niekto vykonávať. Keď ju múdri muži odmietnu, budú to robiť tí ostatní..." 90%
4 , Príjemná verzia rozprávky z ´Tisíc a jednej noci´. Je to ten štýl so sýtymi farbami, silnými vášňami, nejednoznačnými postavami, čarodejníkmi, legendami a predpoveďami, čarodejnými predmetmi. A samozrejme džin. Tento je veľmi známy, videla som ho už v rôznych zostrihoch. Film patrí do kategórie ´tunics, turbans and togas´.
4 , Napriek dlhoročnému boju proti dealerom drog pašerácky život na mexicko-americkej hranici neutíchol. Mexičania aj Američania si už zvykli na výnimočné príjmy z pašovania ľudí a drog. I keď sa USA prezentuje ako bojovník proti obchodu s drogami, je dnes už ťažko rozlíšiť, kto je na čiej strane. Zabíjanie medzi mafiánmi i rodinami civilistov zanechalo rany v dušiach ľudí a je len otázkou času, keď sa niekto dostane k správnym informáciám a prebudí sa v ňom túžba po pomste. Kate Macer (Emily Blunt), mladá príslušníčka FBI, je úspešná v boji proti zločincom, a preto neujde pozornosti starších kolegov. Matt Graver (Josh Brolin) zo CIA si ju vyberie do svojho nového týmu, kde je mu pravou rukou Alejandro Gillick (Benicio del Toro). Emily sa presvedčí, že škola života je ťažšia než akýkoľvek kurz prežitia. Dej sa sústreďuje na získavanie ľudí a informácií z nich. V kontraste s tým sú chvíle malého mexického chlapca, ktorému chýba otec, policajt.
4 , Já kvituji už jen to, že se někdo ve filmu odváží zpracovávat tak nudné téma, jakým projevování vkusu a osobní úrovně je. Vlastně mám dojem, že se jedná o výsostně literární téma, a v tomto filmu bohužel postrádám jistou estetickou přidanou hodnotu. Váha sdělení však vychází z něčeho dodnes aktuálního - dobře to vystihla Cherita: "svobodná vůle vštěpovaná násilím přestává být svobodná" - že je více než potřebné o něčem podobném hovořit. Myšlenky ohledně změn ve vzdělávání jsou dnes nesmírně palčivé (nebo určitě brzy budou). Zde vykreslený děj totiž podle mě kopíruje náš současný trend. V Saint-Cyr se milenka krále rozhodne na základě svých zkušeností vzdělávat mladé dámy tak, aby neopakovaly její chyby, nicméně si neuvědomuje limity takového předávání zkušeností a limity samotné společnosti. Nejde totiž ani tak o předávání informací, jako o přenos pocitů, dojmů a celkově životního stylu. Na začátku k výchově přistupuje velmi svobodně, nicméně se necítí být s výsledkem spokojená. Místo aby její svěřenkyně vystupovaly jako sebevědomé a soběstačné emancipované bytosti, směřují ke konformitě svých předem připravených společenských rolí. A utvrzuje je v tom i patriarchální prostředí. Reakcí paní de Maintenon je jakýsi protiútok fanatickým katolictvím. Nejenže se tím likviduje osobitost každé z dívek, ale nesvoboda postupně přerůstá v teror a výchova v manipulaci. Z podnětného, příjemného prostředí, které vytvořila žena s vkusem, společenským vlivem a mocí, se stává dusivý klášter postižený strachem stárnoucí hříšnice.
4 , Kdo by si nepřál vlastnit oblek, který dokáže zmenšovat a zvětšovat? Já teda ano. Ant-Man si při sledování zcela získal moji pozornost, která mi vydržela až do konce. Bavil mě příběh, bavili mě herci a vůbec film byl pro mě zábavnější než mnoho jiných sfi-fi od Marvela. Uvidíme, jak na tom bude pokračování. Už se na něj těším.
4 , Sicario má skvelé postavy, dej, nie je prvoplánový, je to autentické...v podstate všetko na vysokej úrovni, škoda slov. Ale na riť ma usadilo najmä to, ako FAMÓZNE to je natočené/zrežírované, v tomto smere je Denis Villeneuve jeden z najväčších talentov, aké sa na poli kinematografie pohybujú, pričom je to celé "fincherovskejšie" ako Fincher samotný:)
4 , Wow, od tohohle hororu jsem nic moc nečekala, o to víc mě překvapil. Rychlý rozjezd a skvěle zahrané, velmi realisticky. Žádné trapné a nepravděpodobné reakce partičky teenagerů v podobných vyvražďovacích filmech. Combs si roli vyloženě užívá, jeho úchylný synek místy připomíná Joffreyho z Game of Thrones a ostatní hrdinové jsou také velmi solidně zvolení. Už dlouho ve mě žádný film nevyvolal tak nepříjemné napětí. Měla jsem pocit, že sedím u stolu s těmi lidmi a je mi pěkně nepohodlně; nutilo to k zamyšlení, co by člověk volil na jejich místě a to byl teda zatraceně blbý pocit. Oceňuju, že tento film neskončil v kategorii "too gore to watch". Určitě lepší, než všechna ta pokračování SAW.
4 , Výborná sociálno-psychologická dráma s veľmi pestrou paletou rôznych charakterov zasadená do prostredia typicky južanskej Ameriky konca 50-tych rokov. Je to vlastne taká dramaticky trošku nariedená Mačka na rozpálenej plechovej streche len vo väčšom spoločenskom merítku, ktorej hlavná pozornosť sa však uberá mierne iným smerom ako v spomenutom snímku. Je tu cítiť aj kus nostalgie za starými časmi, obavy novej generácie či dokáže dôstojne nahradiť tu starú, obavy rodičov aby ich odkaz svetu nevyšiel nazmar... a mnohé iné. Tiež pekne poukázal na skutočnosť, že meno je v živote jednou z tých najdôležitejších vecí, ktoré nám ostávajú po rodičoch, a  keď oň človek príde, už len ťažko presvedčí ostatných o opaku. Nie je nič horšie ako prísť o povesť vďaka menu a ešte horšie je, keď za to dotyčný ani nemôže. Skvelá vec. 80/100
4 , Americké dějiny jsou nezávislý francouzský film, který v New Yorku natočil štáb pěti (!) lidí podle scénáře režiséra Armela Hostiou a herce Vincenta Macaigne, jenž také ztvárnil hlavní postavu jménem... Vincent. Jde o subtilní příběh Francouze ztraceného v sobě, své lásce a New Yorku, který tvoří také jednu z hlavních postav filmu. Film vyniká právě skvělým portrétem nejúžasnějšího města na světě, které je zde otevřené a vítající, ale zároveň chladné a anonymní jako jakýsi labyrint. Vincent jím pak bloudí ve snaze získat zpět svou bývalou lásku, která už však o něj nestojí, což si tento trochu potrhlý, naivní a zničený Francouz (který neumí moc anglicky) nedokáže připustit. Postupně jej sledujeme přesouvat se od nadšení a naděje k apatii a odevzdání, po celou dobu je konfrontován s osudy jiných lidí, jež potkává v tomto fascinujícím městě. Film měl zhruba po dvou třetinách více než roční přestávku, což je v ději znát i silnou změnou atmosféry a nálady, která Americkým dějinám dodává na uvěřitelnosti a posouvá je ke skvělému závěru. Celkově jde o zajímavý film, který vyniká právě specifickou náladou, kterou umí vykouzlit jen New York.
4 , Solidní film o tom, jak Američani vyzbrojili Talibánce, Nicméně, jak pravil zenový mistr "Uvidíme".
4 , Hotel Transylvánie 2 mě oproti prvnímu dílu přišel o mnoho vtipnější a zábavnější. Nejvíce mě rozesmálo želé, které muselo jet vedle pohřebáku na skůtru. Co dál bych k tomu dodal? Prostě super odreagovací animovaná komedie pro dospělé a pohádka pro děti.
4 , Téma bylo zajímavé a jelikož všichni víme, že Bush je k*k*t, tak film obsahem nepřekvapí. Dráma je to solidní, Cate se do role workaholické reportérky výborně hodí a Bertík Redford jako její parťák je taky sázka na jistotu. Čekala jsem, že po odhalení Bushova skandálu se příběh bude ubírat trochu jiným směrem, a sice zastrašování ze strany vlády, "nehody" týmu atd., ale ani výsledná politicko-televizní bitka nebyla špatná. Těším se, až jednou "praskne" aféra 9/11, to bude v pořadu 60 Minutes horko jak v kotli u Jílkové!
4 , Hodně temný díl. Ale přitom místy velmi vtipný.
4 , Až jsem z toho dostal hlad. Filmů o fine diningu je neskutečně málo, takže si jich musím náležitě cenit. Bohužel jídlo není všechno a mizerný děj nezachrání ani nápadná paralela ke Gordonu Ramsaymu. Ani mi tak nevadí prostoduchost, jako spíš nekonzistentnost a nevysvětlení určitých drobností. Proč že to sakra loupal přesně milion ústřic?
4 , Kameraman objevil funkci zoom a nebojí se ji použít! ;) ... námět jak z Kieślowského Náhody, dialogy plné civilní trapnosti (pro změnu skoro jak ze starého Formana, sorry za to rouhání). Uznávám, že hranice mezi minimalistickým zážitkem a pseudointelektuální sračkou je tenká a vratká. U mě naštěstí střelka ukazuje na správnou stranu.
4 , Tak jsem si myslela, že tento film bude 180 minut hrozných a tipovala jsem, že usnu během prvních 20 minut, ale kupodivu tomu tak nebylo. Kventýnova konverzačka vcelku zaujala, i když je pravda, že úvod by zasloužil projít znovu střižnou a zejména se zbavit zdlouhavých záběrů na zasněženou krajinu. V Minnie's Haberdashery se ale rozjede solidní podívaná a opravdu se z těch vykecávaček oči neklíží. Herci si to evidentně užívali. Western není můj oblíbený žánr, takže jsem k filmu přistupovala trochu skepticky, o to větší ale bylo překvapení. Doporučuju na dlouhé zimní večery, pokud jste aspoň trochu fanda QT.
4 , Výhodou filmu „Krvavá hostina“ je také skutečnost, že je to v podstatě nezastavitelná jízda. Od začátku až do konce se něco děje, někdo umírá, většinou vynalézavým způsobem, a ti, co přežili, se snaží, aby přežili ještě o něco déle. Má to skvělé tempo, což se mi na filmu líbí, je zde hodně způsobů, jak se to může ještě víc podělat, a všechny se povedou. Vtip si udrží film až do samotného konce.
4 , 500 000 doláčů je sakra pěknej balík,ovšem získat ho přežitím deseti dnů na pustém ostrově,kde vám méďové chodí v noci očůravat stan a vlci se vytím domlouvají na jaký způsob si vás připravit k večeři není určitě žádná sranda.Pěkná kosa,vlhko,dřevo mokré takže rozdělat oheň je kusem štěstí a kusem umění.Z pohledu diváka jsem přemítal jestli by jsem taky utekl po první noci a vžíval se do pocitů těchto chlapíků,musím říci že to nebylo moc složité,protože emoce v jejich tvářích a očích jsou dobře čitelné.Navíc mám rád filmy tohoto typu "SÁM PROTI DIVOČINĚ",takže těm kdo jsou příznivcem tohoto žánru doporučuji. Dobře se na to dívá,takže u mne 85%.
4 , Předválečné romantické drama pojednává o osudu ovdovělé matky a jejich pěti nevydařených dětí, jejichž dramatické osudy, které jsou útokem na city diváků, bych přirovnala k současným telenovelám. Herecké obsazení je slabou stránkou filmu, protože Helena Friedlová svou mateřskou roli nezvládla a její divadelní herectví se odrazilo i na výkonech jejich filmových dětí. Rolf Wanka i tak patří k hercům, kteří o co líp vypadají o to hůř hrají. Je to ale fešák, tak mu to přehrávání promíjím. Prkenný Roaul Schránil se moc nevytáhl a Hana Vítová ve své poloze unylé krásky rovněž neoslnila. Zachraňoval to bodrý Theodor Pištěk a třeštidlo Věra Ferbasová. Výprava i hudba je odpovídající době a prolínání pěti různých osudů dodává filmu na dynamice. Rozhodně jsem se nenudila. Záměna dítěte v nemocnici, jakkoliv se zdá nemožná, je i v současnosti reálná.
4 , Na první pohled to vypadá jako obyčejná komedie, co běží o nedělním odpoledni na Nově, ale ve skutečnosti je to geniální výsměch americkým balíkům z maloměsta a církvi. Natočené je to dokumentární kamerou, což dává prostor šíleně vtipným monologům a překypuje černým homorem. Navíc kde jinde uvidíte Denise Richards tančit s ukřižovaným Ježíšem? ,,Máma mi ke třináctým narozeninám dala devítku. Jo, vždycky si vzpomenu co k ní napsala: Ježíš miluje vítěze!“
4 , Opravdu dobrá kriminálka. Celkem ponurá atmosféra, zajímavý děj a hlavně skvělé herecké výkony. 70%
4 , Film si zaslouží vysoké hodnocení, protože je to kvalitní řemeslná práce, přímo kandidát na nacistického Oscara. I když tak trošku kopíruje The Social Network. Naoko se tváří nestranně, ale smysl poselství je jasný. Ze začátku tu máme někoho geniálního, hodného obdivu, hraného oblíbeným hercem. Na konci dostaneme lháře (původ bílých vlasů), skoro vraha nevinných obětí WikiLeaks a sexuálního násilníka, který se musí schovávat. Je morální zveřejňovat všechno? Tohle je odvěké dilema demokratických novinářů. Film je z produkce USA a USA mají ohledně WikiLeaks jasno.
4 , Do filmu jsem šel aniž bych věděl kdo ho natočil, ale už po pár minutách mi bylo jasný, že v tom má prsty Ulrich Seidl. Forma vyprávění je podobná jako u jeho staršího filmu Psí dny. Opět máme možnost sledovat pestrou škálu rakouských obyvatel a jejich kostlivce schovávající nikoliv ve skříni, ale ve sklepě. Podle mě ale tenhle kousek nemá takovou sílu a nedosahuje takových kvalit  jako film Psí dny. Kdybych neviděl film Psí dny určitě bych hodnotil vyšším počtem hvězd, ale takhle mě to už nijak zvlášť nemohlo překvapit. Navíc tady bylo na můj vkus moc dechovky. Proto je mé hodnocení 4 slabší hvězdy.
4 , Přiznávám se, že jsem byla dost překvapená, jak mě to bavilo, hlavně na začátku. Bylo to celé „přehrávané“, ale zábavné. Co na tom nejvíce oceňuji, je, že hlavní hrdinka se nenechala zastrašit, prostě se snažila získat, co chtěla, nebylo to žádné „ano-ne“, holka se snažila hezky přímě všechno tomu svému objektu říct, i když jí to trvalo dost let, než se k tomu odvážila - ale co se dá dělat, do té doby nikdo její teritorium neohrožoval. Poměrně svěží komediální romantika ze střední. Konečně. Nemluvě o tom, že to mělo poměrně dobře propracovanou psychologii postav. Hlavně ke konci to jde velmi dobře zpozorovat. Palec nahoru.
4 , V konečnom dôsledku nebol tento film žiadna pecka, ale na to, aby som si ho užila a dala mu 4 hviezdy mne stačilo spojenie tejto nesúrodej dvojice. Takže všetko to má vlastne na svedomí Charlotte a Omar a fantastická muzika. A Taharov tanec na plošine nemal chybu. Videné v rámci Challenge Tour 2015 : 30 dní so svetovou kinematografiou vol. 3
4 , Hodně dlouho silně erotizující giallo, strhující nejen krásou odhalených žen, ale i prostředím, v němž se odehrává a náhodnými krvavými scénami, obsahující ve velmi přijatelném a pozitivním poměru vše, co od dobrého gialla očekáváte. Včetně absurdně komické pointy s odhalením vraha a jeho motivů. Giallo je žánr, na který jsem si dlouho zvykal a přicházel mu na chuť, teď už si jen labužnicky užívám jeho krás a šťavnatosti. A Torso je lahodný kousek.
4 , Ujetina ale sakra dobrá. Trochu styl Tim Burton. Pár překvapení, skvělá Winslet i Hemsworth. Mínusem je začátek, ale jakmile se dostanete k příběhu a jednotlivým postavám, je to parádní.
4 , Roy Andersson ve své volné trilogii skvěle zfilmoval lidskou touhu po životě, ale i útrapy, krutost a ubohost našeho druhu..
4 , Příjemné překvapení. Jasný a přímočarý film a přesto si divák není jistý, jak to dopadne. Chtě nechtě jsem s Maťem soucítil, už jen proto, že Kristína Svarinská je fakt pěkná baba. No a za oživení vzpomínek na týdenní party na intrákoch v Petržalke jedna hvězda navíc.
4 , Ten film je zajímavější, než se na první pohled zdá. Rodinné drama okořeněné nepříliš sexy nevěrou a brilantním to skokem vstříc mořským hlubinám. Určitě se mnou všichni budou souhlasit s tím, že hlavní hrdina dostal, co si zasloužil, i když fakticky nic neprovedl. Takový budižkničemu věčně pod parou a arogantní jak Ronaldo v Hervisu si ten katr zaslouží! 76%
4 , Jednou z najzaujímavejších udalostí v živote chlapa je, keď chytí druhý dych. Partička muzikantov, s ktorými sa po rozpade ich kapely život nemaznal, to po rokoch na staré kolená skúšajú znova... Zo snímku srší veľká miera optimizmu a dobrej nálady, to je zároveň aj jeho najväčšie pozitívum. Aj keď samozrejme, potešila ma aj výborná muzika. Síce som si na typický suchý britský humor musel zo začiatku trocha zvyknúť, ale potom mi už úsmev z tváre nezmizol až do samotného konca. Veľká spokojnosť. 75/100
4 , Dojemná i groteskní dramedie se silnou převahou hořkých okamžiků. I když i ten chlad podivným způsobem hřeje. Jeden z těch filmů, který je tak hluboce srostlý místem původu, že by nemohl vzniknout nikde jinde na světě.
4 , V půlce jsem zjistil, že už jsem to viděl. Přesto jsem vydržel, a přes pár drobných hluchých míst, to ve mě probudilo nekonečný pocit blaha a radosti. Dobrý, výborný, dějově místy k popukání, na závěr návod ke spokojenému životu.
4 , Vďaka filmovej histórii Billa Pullmana sa mi podarilo vyhľadať tento dávno videný film. Pre dostatok napatia a mystických prvkov mal vtedy originálny lynchovský efekt, ktorý už ale dnes vyprchal. Výsledné hodnotenie je priemerom týchto dvoch zážitkov.
4 , V tomto případě lze pouze konstatovat, že se němečtí tvůrci zase jednou vytáhli a natočili po všech stránkách fungující drama podle skutečné události, u kterého buď budete brečet nebo alespoň s velkým napětím sledovat velmi smutný příběh jednoho židovského chlapce. Překvapily zejména bezchybné výkony dětských hrdinů, atmosféra a vyobrazení přežívání ve strachu, velmi slušně odvedená práce s kamerou, ale rovněž skvělá hudba Stéphana Moucha. Moje hodnocení 75%.
4 , Vládní spiknutí tajných služeb a armády za použití na smrt odsouzeného vojáka, který si to nenechá jen tak líbit. Vděčné téma na velmi dobrý napínavý příběh udržující si tempo a skvělou atmosféru. Jenom je škoda dějového fofru a absenci plynule se rozvíjejícího se příběhu hned na začátku. Divák se nestačí pořádně ani rozkoukat a osvojit si hlavní postavy a už se jde do akce, který to všechno rozpoutá. Ale jinak se jedná o skvělou podívanou bez předsudků a ambicí.
4 , Je to hodně promakaný ve scénaři i dialozích a díky skvělému hereckému obsazení se z Terapie stává slušná návykovka. Po skončení první série mám jasno ve dvou věcech : psychologa bych nedal, dřív nebo pozdějc by mě to rozemlelo na sračky, ale pokud jde o seriál, chci ještě. Jasně různé příběhy pacientů, z lečitele lečenej, dobrý, ale co já si užíval, byly herecký duely Roden x Melíšková; Roden x Geislerová a v poslední části svého "příběhu" hereckýho výkonu Míši Doubravové, emotivní přirozenost jak stehno - bravo -mladí vpřed !
4 , Zaujimavy dokument. Nielen svojim posolstvom, ale aj po vizualnej, odbornej a filmovej stranke. Obsah tohto dokumentu je dalsim dokazom, ze chamtivost (nenazranost) korporacii aj jednotlivcov je hlavnou vecou, ktora robi nas svet horsim. 21.storocie bude v historii ludstva prelomove, caka nas vela zasadnych zmien, kedze vsetci asi tusime, ze takto to dalej nejde. Nieco sa musi zmenit - nielen vo vztahu k prirode a planete, ale aj vo vztahu medzi ludmi... (hodnotenie cislo 1000)
4 , Daniel Brühl, který působil při uvedení snímku velmi sympaticky a uvolněně, řekl, že mnoho drsných momentů a scén ze skutečnosti do filmu ani nedali, protože by to už bylo za hranou, věřím mu a stačilo to co jsem viděl, aby mně zase zůstal rozum stát nad tím co si vzájemně dokážeme působit za svinstva. Jako člověk, kterýmu se velmi hnusí agresivní chování mužů vůči ženám, jsem při některých scénách byl jak opařenej. Aby to zase nevyznělo špatně, film si rozhodně nelibuje v násilí, krutosti a sadismu a jako diváci jsme hodně ušetřeni a to co je ukázano perfektně zapadá do reálnosti vyprávění, aby sis udělal obrázek, co za bestii byl Paul Schäfer a jaký peklo museli zažívat lidi, co byli v kolonii. Emča s Danielem, potvrdili svou extratřídu a jsem šťastný, že v Emmě jsem viděl Lenu a ne Hermionu a doufám, že si i nadále bude pečlivě vybírat scénáře, protože její talent si to zaslouží. Film skvěle graduje, místy dodá velmi napínavé okamžiky, ale trošku ujel svým závěrem, ten mě přišel až moc americky zpracován.
4 , Zábavná středoškolská komedie s nezaměnitelnou osmdesátkovou atmosférou, za kterou by se nemusel stydět ani John Hughes. Hlavní hrdinka mi byla zezačátku trochu nesympatická, ale to se naštěstí rychle změnilo a svojí klučičí verzi hrála vtipně, podobně to bylo s jejím potrhlým bráchou, jinak se jede podle 80's šablony, kterou buď milujete nebo nenávidíte, já se bavil skvěle.
4 , Trošku pozvoľnejšie pokračovanie dokumentu o "objavovaní" Afriky na Tatre 87.↵  Inak sa nesie v podobnom duchu ako prvá časť, vrátane veľmi zaujímavého záveru ale i zaujatého pohľadu na západné koloniálne mocnosti. Líši sa snáď len v tom, že obsahuje menej dobrodružstva a viac domorodých tancov. Mimochodom, s ohľadom na početnosť záberov na hopsajúce ženské prsia mi prídu špekulácie o homosexuálnej orientácii pánov cestovateľov ako pokus o vtip.
4 , Svižný, drsný, zajímavý, vizuálně zajímavý film s rozličnými hereckými výkony. (Rájen dostal obličejovou obrnu, asi.) Očekával jsem, že mě bude štvát digitálně čistý vzhled, ale až na vyjímky tomu tak není. Spokojenost.
4 , Kvalitná žánrovka s televíznym vizuálom, veľmi zaujímavým príbehom ale zo začiatku trošku komplikovaným dejom (kým som sa zorientoval vo všetkých tých menách...). Herci hrajú kvalitne, hlavne Mark Ruffalo, a celé je to také fajn no. Ale nič extra.
4 , Velmi pohledny, nicmene chvilema preci jen zdlouhavy. A ten konec je dost patetickej.
4 , Není to drama, které by (alespoň dle mého názoru založeném na vlastních pocitech během a po filmu) většina lidí dokázala pochopit. Ale pokud se zajímáte tím, co za realitu vlastně nevidomí "vidí" a jak jí zpracovávají, doporučuji. Jen se na to (pokud jste silně citově založená osoba jako já) nedívejte před spaním, necítím, že po tomto jen tak usnu :)
4 , " Kmotře Petře nepřepepři toho vepře! Kmotře Petře nepřepepři toho vepře! "  Vskutku humorná podívaná! Herci se pěkně vyřádili...
4 , Mno, teď už chápu, proč se bráši Coenovi nechali inspirovat při psaní Big Lebowského právě Chendlerovkama. Strašnej madlajz, řeknu vám, strašnej madlajz... Nicméně nejapné žertíky Marlowa a závěrečná půlhodinka jsou veskrze fajnové.
4 , Výborné herecké výkony, kvalitní předloha, jedinečná syrová atmosféra a nečekaný happyend!
4 , Krásné! I přes triviální děj a "červenou knihovnu" působí film úplně přirozeně a Penelope je bez retuše prostě skvělá.
4 , Lhal bych, kdybych řekl, že to byla nuda a lhal bych, kdybych tvrdil, že jde o film, na který rychle zapomenu. Pravý opak je pravdou. Celý film jsem si užil a ještě teď přemýšlím, co na něm bylo tak báječné. No asi to jako když neumíte chodit a najednou uděláte 3 kroky (předtím než spadnete).
4 , Vyjadriť vlastnosti národa tak ťažkým či zložitým médiom akým je film je veľmi hodné obdivu. V tom Zelenka boduje a tak značne, že zvyšok českých režisérov odsúva nie na druhú, ale až na tretiu koľaj. Bravúrne vymyslené, skvele zrežírované. Čo mne chýbalo je, že som sa na satire národa nebavil o čosi viac. V istých pasážach bol humor dosť prízemný. Uvedomujem si, že je ťažké robiť inteligentný humor. V tom som však náročný na tvorcov.
4 , Školení v minimalismu a nadčasová a multikulturní záležitost, která se může odehrávat kdykoli a kdekoli a výsledek bude úplně stejný. Z psychologického hlediska brilantně napsaný a vymyšlený film, který nemá obdoby. 94 minut v jedné místnosti, přesto je vše strhující, svěží a téměř dokonalé. Lumet uzavírá diváka společně s dvanácti muži do vyhrazeného místa a dělá z něj vlastně třináctého porotce. Po celou dobu tvoří opravdu hutnou a postupně i klaustrofobní atmosféru, kterou ještě umocňuje všudypřítomné horko, která je ke konci takřka k nesnesení. S ubývajícím časem se vše jakoby smršťuje a divák jen čeká na ono definitivní zvrácení původního výsledku. Film je ale apelativní zejména z psychologického hlediska, neboť výborně ukazuje zaslepenost některých lidí, kteří argumentovat nechtějí a nemohou, protože jsou zaujatí a nic víc je nezajímá. Objektivně nejde o to, zda je chlapec vinen, ale spíš o to, že by vinen být nemusel, což je vzhledem k tomu, že by mohl jít na smrt, až příliš závažné. Naprosto perfektní je obsazení, v němž samozřejmě vyniká charismatický Henry Fonda, nezaostává ale vůbec nikdo a může nám dělat radost, že krok drží i George Voskovec v nejznámější a životní hollywoodské roli. Hvězdičku ubírám jen z toho důvodu, že vzhledem k rozehrané zápletce je jasné, jak to celé skončí a tím pádem tu chybí nějaký ten (alespoň minimální) moment překvapení. I přes stáří skoro šedesáti let neztratil film nic na své působivosti a je ukázkou toho, že i drama odehrávající se v jediné místnosti s množstvím dialogů může být strhující a brilantní. 90%
4 , Pamětnická romantická komedie, jaké mám ráda, protože ukazují módu, účesy, mravy i atmosféru doby, ve které byly natáčeny. Milý naivní trošku překombinovaný příběh o snaze matky v podání Antonie Nedošínské vyřešit neutěšenou rodinnou finanční situaci a zadlužení svého penzionu výhodným sňatkem své vzdorovité dcery Věry Ferbasové se sice obstarožním, ale bohatým bankéřem - podvodníkem. Zajímavostí je, že krásné mladé dívky se tehdy odmítaly za bohaté staříky provdat, zatímco dnes na ně pořádají hony. Film je to příjemný, s řadou vtipných situací, převážně studiovou výpravou, dobrou hudbou a pro tu dobu typickými divadelními výkony a předvídatelným koncem.
4 , Je to perfektní válečný film na který se dá koukat.
4 , Dobrá řežba=) Komixovou předlohu neznám, tak nemohu srovnávat. Nenudil jsem se. Supr doprovodná hudba.
4 , Blanco Vousáto...pecka! Já holt tyhle Sandlerovo ujetiny můžu. Navíc když si díky Netflixu přitáhl prakticky celou sortu svých přátel, tedy sice vesměs druhořadých herců, ale tak nějak to k němu sedí. A objeví se i Hugo Reyes! :)
4 , Rád bych poděkoval české televizi za online stream, a o kterém jsem neměl tušení a nevím jaká strategie českou televizi k němu vede, já se ale tak mohl skoro zadarmo kouknout na český film i když jsem jinak jejich zapřisáhlý odpůrce. Proč? Protože ony z 90% reflektují velice drsným, bolestivým a depresivním způsobem československou realitu a já tedy toto téma viděl už asi potisící, ale ani na chviličku jsem se nenudil.  O Kobrách a užovkách jsem už leccos slyšel a komentáře to byly více než pochvalné. Pokud se tedy sledující divák dokáže odprostit od toho, že ve filmu opět bolestivě identifikuje svůj způsob života, svou rodinu, či zemi ve které žije. Řemeslo je to nicméně výborné, ze soundtracku mne potěšil zejména Kato a PSH a Kryštof Hádek poprvé v životě imho opravdu hrál. Každý z nás určitě potkal nějakou tu (vesnickou) čórkařskou fetku a on se této role zhostil dokonale a je její dokonalý archetyp. Jeho bratr mu zdatně sekunduje a filmu celkově není co vytknout. Zůstává snad jen povzdych nad tím, proč musíme pořád dokola točit filmy o naší bídné ať už minulostní či přítomné realitě a ještě je neustále ultragigantickým způsobem zveličovat. V nejbližší době si dám ještě slečnu Hepnarovou, do které sázím všechny své naděje a která bude mít svou bídu aspoň sakra opodstatněnou a pak si zas dám na nějakou dobu od cz filmů pokoj....  stream do 26.3. zde: http://www.ceskatelevize.cz/ivysilani/10688484612-kobry-a-uzovky/21451212013/
4 , Předfilm Frozen, kterým Disneyho studio vzdávalo hold starému Mickeymu (myšlen ten skutečně prapůvodní Mickey Mouse), a který propojoval černobílou grotesku se soudobou 3D animací, a který šlape od začátku až do konce. I když mi s přibývajícím věkem připadá typicky naivně zobrazované brutální násilí čím dál samoúčelnější a ubožejší, nejde filmečku upřít nápad a výbornou práci s ním. Což je něco, co Frozen chybí asi tak jako Tondovi Blaníkovi morální kredit... 80%
4 , Snímek na nedělní odpoledne. Velmi rychle dochází k shrnutí všech ohnisek děje, který se odehrává v příštích 110 minutách. Je to o rodině a pro rodinu. Všichni si tady plní své role, které nevykolejí nehoda  matky tak nějak samozřejmě. Jako jakýsi katalyzátor děje, který svou pubertální "klackovitostí" glosuje dramatické situace slouží kamarád starší dcery. O všech hlavnějších postavách se toho moc nedozvíte, ale i to stačí na příjemně plynoucí tmelení. Příjemnější než všechny ty rádoby bombastické megafilmy. Je stejně lehce stravitelný, ale nebolí z něj břicho.
4 , 80%
4 , Na první jarní den, sem si nemohl do kina zajít na vhodnější film, než na tenhle a kupodivu se to vyplatilo. To že ve městech je nebezpečno, ví určitě každý, antifašisté, se srazí s komunisty, ti se zase potkali s nácky a do všeho ještě přijeli busem rasisti, kteří dostali echo, že romové budou na sídlišti, grilovat kuřata a o zábavu je postaráno. Takže každý pátek se unavení a totálně na dně měšťáci, hromadně na necelý víkend (v neděli večer musí být doma) stěhují na vesnici a protože neni nad to posekat metrovou trávu, popřípadě opravit nějaký ten polorozpadlý chlív. Podobný nápad dostala i Eliška, která vezme dceru a že "jedem na vesnici, kde vyrůstal tvůj táta", což o to vesnička je to krásná, ale několik věcí vyloženě zneklidňuje. Takže je to psycho, na jedné straně lány pšenice, na straně druhé lány seschlé trávy,  nedostatek vody, do toho všeho vtírávý Štrébl, divná Kolářová a to brutální horko né a né ustoupit. To horko bylo vyloženě až hmatatelné, za to tedy palec na horu, také musím vychválit technickou část filmu, ta nemá chybu. S tím souvisí i vynikající kamera (kameraman by měl dostat nějaké ocenění) a také výborní herci, co se týče hereckých výkonů, nelze nic namítat. Jen Štrébl ve dvou scénách, působil vyloženě legračně, jak se vyvalil na lehátku s těmi ponožkami, které měli fakt pecku, to bylo úžasně vtipný a působilo to spontánně, byť se mi to docela konceptu "psycho horor" moc nehodí. Ale zase v jiné scéně sem si říkal, jestli pak to sním nebude tak trochu jinak, v té hospodě vypadal až tajemně. No nebylo a to je právě chyba, v tomhle filmu, je škoda že film neni delší a že nemá takovou tu auru tajemné vesnice, ve které vesničané divně čumí a kde skutečné zlo číhá, na té cestě od kostela. Docela dlouho sem rozhodoval mezi třemi a čtyřmi, ale nakonec sem si rozhodl to spočítat a napsat to, pro: výborné herecké výkony, vynikající kamera, vynikající technická část filmu a šílená atmosféra, proti : chyběla tajemná stránka filmu, protáhnout víc děj. Navíc to režírovala mladý ucho, takže si myslím, že si to zaslouží tu čtyřku.
4 , Chaplin je prostě výbornej herec a to nemluvím o tom, že si to i režíruje, dělá scénář a tvoří hudbu, ale na Diktátora to nemá. Každopádně úvodní scéna v továrně na lince nemá chybu, to je dokonalost a dá se na to koukat dokola a dokola :-) A je hustý, že po osmdesáti letech se nic nezměnilo. 70%
4 , Slabší 4*. Herecké obsazení i výkon je chválihodný, nicméně námět je přece jenom trochu pomatený. Tudíž nad filmem moc nepřemýšlejte a jen si ho užívejte :-)
4 , Za mě dobrý, bavilo mě to. časové paradoxy vedou spíše ke slátanině než k zajímavému filmu. Hlavní nepřítel mě neuchvátil, ale Sarah je kost, Arnold je ultimátní borec, nejednou to vybouchne a i tu hlavu někdo někde ustřelí a to se počítá. Jsou to slabé 4*.
4 , "No, tak chce jít spát jinam, a pyžamo si neveme !! V tom něco bude.." - "Správně !! Chce asi spát nahá a tomu musíme zabránit.." ;)
4 , Zpočátku jsem čekal další styl anime, kdy člověk z naší reality se objeví ve fantasy světě a stane ultra hrdinou, ale autoři zahráli trochu na jinou notu. Příběh ani není o akčnosti a dramatičnosti a ecchi prvek se celkem drží vizuálně zkrátka až na pár stiuací, jinak si ho člověk spíše užije slovně. Naopak se autoři zaměřili spíše na komediální fantasy. Spousta vtipných narážek a různých situací, kdy každá postava je svým unikátním způsobem vtipná. Jediný a celkem zásadní mínus, který mi tam ale vadilo, byla animace. Normálně se nezdá nějak špatná, ale ono vykreslování obličejů, které nabírá zvláštních tvarů, je opravdu úděsné. Co se týče hudby, tak krom příšerného ED bych to hodnotil tak nějak podprůměrně.
4 , Tak tady ten film můžu vidět skoro pokaždé, když ho dávají. Hrají v něm samí naši velcí herci jako Sovák, Hanzlík, Brzobohatý, Kolářová a ty já mám ráda. Tato detektivka se mi líbí. Dala jsem jí zrovna přednost před Forrest Gumpem.
4 , Děj je vlastně velmi jednoduchý, příběh dvou bratrů z malého města s určitými "problémy", hledající "řešení". To samo by byl možná průměrný film. Ale vynikajícící výkony snad všech herců, pomalý spád filmu a naprosto dokonalé spojení hudby a filmu dělají Z kober a užovek výborný film. Kryštof Hádek sice nepatří mezi mé oblíbence, ale on byl snad fakt sjetý, lepší smažku jsem ve filmu neviděl. Dokonale zahrál Jan Hájek. Prostě radost se podívat. Jinak pákovky s popruhy na záda, nejlepší modní doplněk. Celkem 85 %.
4 , Nikdy není pozdě na to mít šťastné dětství. "Můžete se z toho dostat. Udělejte pokaždé třeba jen malý krůček. Jen se nesnažte ovládnout svět."
4 , Sex a Lucia patrí k filmom, na ktoré tak rýchlo určite nezabudnem. A to hlavne vďaka forme podania príbehu. Forma tu jednoznačne dominuje nad príbehom, ktorý by bez nej v podstate nebol ničím nezvyčajným i keď bizardný svojím spôsobom je. Nepatrím síce k priaznivcom tohto štýlu a uprednostňujem filmy, v ktorých forma slúži len ako doplnok príbehu, ale v tomto prípade ma tá forma miestami skutočne uchvátila. Videné v rámci Challange tour marec 2016- 30 dní so svetovou kinematografiou.
4 , Železniční záhadu táhne skvělý Jiří Sovák, který po vážném Rudolfu Hrušínském dává postavě mjr. Kalaše poněkud citlivější a odlehčenější, či dokonce vtipný nádech. Příběh je sympaticky komplikovaný a přestože děj je v podstatě vyprávění bez akce, vyznívá zajímavě. Dle mého názoru především již dle zmiňovaném Jiřím Sovákovi, ale také jeho kolegovi, policejnímu elévovi v podání Jaromíra Hanzlíka, ovšem potěší herci (dnes) zvučných jmen i v malých rolích.
4 , K pochopeniu filmu (podľa tunajších nízkych hodnotení) treba poznať lepšie Haynesovu tvorbu, tvorbu 50. rokov Douglasa Sirka, alebo napríklad aj Rayov film Bigger than life, ktorým sa pokúšal dostať za fasádu šťastných rodiniek a v neposlednom rade Fassbinderove melodrámy, kde sú postavy snímané za rozčlenenými oknami, prípadne v zrkadle. Podobne je snímaná aj Carol, akoby sa pokrytecká realita nedala zachytiť priamo. Skutočné pocity sú tak zachytávané na fotkách, ktoré proste neklamú. Obe ženy sa stretávajú po zabudnutí rukavíc, čiže "niečoho, čím zakrývame to pod povrchom". Pokrivenými zákonmi a predsudkami trpeli nielen ženy, ale rodiny všeobecne (čiže aj muži) a film aj tento motív elegantne zahrňuje do love story dvoch žien, ktorej doba nepriala.
4 , Terminator má výhodu v tom, že se v něm objevuje cestování v čase a tudíž může libovolně pracovat s paralelními časovými liniemi. A to je případ i tohoto volného pokračování, respektive spíš takového restartu, kde jsou věci trochu jinak. Ohromně se mi líbilo, jak děj inteligentně navázal na to, co můžeme dobře znát z prapůvodního prvního dílu. No, skoro až geniálně. Zbytek? Jedna velká akční a zábavná jízda. Arnold byl skvělý, jako by vůbec nezestárl, neztratil šmrnc, kdy nechyběla nejedna úžasná hláška, či vůbec situace. Sara obstarala sic trochu drsnou, ale jinak neskutečně roztomilou stránku. A starý-nový hlavní hrdina, který zastal roli Kylea, taky super. Celý film se mi neskutečně líbil, už jen proto, že jsem od něj vlastně nic neočekával, maximálně tak ptákovinu ze stejného univerza. Sice navození nové dějové linky bylo ze začátku lehce křečovité, ale nakonec víc než dobré, to musím uznat.
4 , Daniel Day-Lewis
4 , Najlepšia novodobá slovenská komédia, čo je svojim spôsobom aj smutné. *** za film, plus * za Horkýže Slíže.
4 , Zlepšovalo se to díl po dílu. První za 20 druhý 60 3 a 4 90. Dám celkově 80% Je lepší když je slušný konec než naopak. Takhle si můžu říct, že dívání mělo smysl a ne ztráta času. Je vidět, že autor měl koncept, ale proč tak podělal ten první díl, který má rozhodovat o diváckém úspěchu, to snad ví jen on sám.
4 , Smrt z nebes! :D Lawrence je strašný sympaťák.
4 , George Kutty (Mohanlal) miluje manželku Rani (Meena), dcery Anju (Ansiba Hassan) a Anu (Esther Anil) nade vše. Jeho další zálibou je sledování filmů a touto činností tráví v kanceláři většinu pracovního času. Na táboře v přírodě Anju tajně ve sprchách natočí na mobil Varun (Roshan Basheer) a snaží se jí vydírat. Při konfrontaci tváří v tvář dojde k nehodě a George Kutty musí ochránit svoji rodinu. Varunova matka, policejní inspektorka, Geetha Prabhakar (Asha Sharath) se snaží zjistit, co se nezvěstnému synovi stalo. Na vyšetřování se podílí zkorumpovaný policista Sahadevan (Kalabhavan Shajohn), který se neštítí použít nestandardní metody vyšetřování... Původní malajálamskou verzi napsal a režíroval Jeethu Joseph. Snímek se v Indii dočkal čtyřech remaků, které se liší pouze v drobnostech, ale v každém se mluví jiným indickým jazykem. Délka filmu je 164 minut.
4 , Ono vyloženě špatný to nebilo ,ale nic nového  to samé jak 2 takže smutných 70 procent.A přišlo mi že z toho Pooviho otce udělali tokovýho troubu mě to tak přišlo.
4 , Japoncov veľmi baví dívať sa na pekné školáčky vo filme. Akomkoľvek. Pekné japonské školáčky baví vo filme hrať. Akomkoľvek. Filmových tvorcov strašne baví filmy natáčať - vyhľadávať lokality, nasvietiť scénu, premýšľať, ako čo nasnímať a snímať a snímať. Čokoľvek. Výrobcov trikov zase strašne baví vyrábať triky. A skladateľom skladať.  Že sa všetky tieto veci podarí skĺbiť do filmu s napokon tak dobrým príbehom i pointou, to je už len obrovská čerešňa na torte pre všetkých - vrátane nejaponského diváka.
4 , Zaryje sa Vám to pod kožu, aj keď nie je to prevedením blízke tomu, na čo sme pri akčných filmoch zvyknutí, dramatičnosť tomu teda naozaj nechýba, skôr tá surová citová stránka bez okolkov je až príliš na hranici, ani to nepotrebujete vidieť ale viete, kam to pôjde, a aj keď tá nevedomosť o čo ide je niekedy frustrujúca, viac Vás to pritisne k hlavnej predstaviteľke. Taký nemiestne zaujímavo poňatý scenár a drsný, určite neodporúčam pre slabšie povahy.
4 , Po prvej serii, ktora isla dosť mimo mna mam zmiešane pocity. Začiatok 2 serie sa pre mna niesol v duchu 1serie a bol to doslova uplny odpad. Prve 2 diely som dokopy pozrel asi za 20 minut a to z toho dovodu, ze boli o hovne a pozrel som vzdy len stret punisher-daredevil.3 diel bol taktiez dost srackovy ibaze tam boli dost dolezite rozhovory medzi daredevilom a pusnisherom takze ma to konecne trochu navnadilo a objavila sa iskrička nadeje, že sa to bude zlepšovať. 4 diel zase sracka-proste milion balastu-nastastie tak ako v 3.diely tak aj tu sa objavilo dost uz zaujimavej minutaze a to konkretne zajatie punishera a veci kolo toho.Pak ALE konecne prisla na scenu 5 epizoda a snou ELEKTRA a zacalo sa to obracat k lepsiemu a vsetky tie sracky, ktore ma nezaujimali sli do uzadia a konecne to zacalo byt take ako som si predstavoval. Od 5 do 8ep. to bolo uz v celku teda zaujimave proste ELEKTRA a DAREDEVIL a aj ich spoločna minulost. + punisherova linka sa tak krasne rozbehla, že ten nejaky balast, ktory tam ostal som ani nejak moc neregistroval a rovno pretočil zas. Pak prichadza trochu odpocinok od elektri kedže chudak matt raz nevie čo chce a viac priestoru dostane night nurse takže pohodicka-zaroven sa dalej posuva vlastne lektrin pribeh(len bez nej) a taktiez punisherov. Posledne 4 epizody boli z mojho pohladu fakt kvalitne-absolutne minimum blastu-takze uz len punisher a navrat elektri+daredevil a nejake tie flashbacky elektra+stick.  Finale bolo take ako malo byt-mindblowing a skoro ukapla aj slza kvoli elektre. Kazdopadne negativ mala tato seria dost-nebudem ich vsetky vypisovat podrobne lebo to nei je az take dolezite...len celkom fail resp zaujimave je to, ze pribehy punishera a elektri/elektra+daredevil ma zaujali ovela viac ako samotny daredevil-takze tak no. Elektra mi bude velmi chybat kvoli jej prizvuku, jedinecnosti, vtipu/krvilacnosti a zaroven duo elektra+daredevil je pre mna naj komixova dvojka( It's 'I love you, but I will kick you in the face,Elodie Yung)-jedoducho chemia medzi nimi a to vzajomne ovplyvnovanie...miss it already. No a som zvedavi, ci sa elektra aspon okrajovo objavi v dalsej serii(pripadne ci v buducnosti bude spin off coč by bola pecka).Netreba zabudnut aj na pribeh punishera-casting opat TOP. Najviac sa mi pacilo ako sa Bernthalovi podarilo tuto postavu poludštit a sympatizovat s tým čo sa mu prihodilo a zaroven bol absolutne surovy-tie raw sceny v base, v bare atd-to bol proste narez. Takze suma sumarum Daredevil S2 nebol o daredevilovi-show ovladla ELEKTRA a punisher ju pekne doplnal. Na daredevila mam inak viacero vytok ale to tiez necham tak. každopadne bolo celkom zvlaštne ako moc pripominal hlasom Baleovho batmana-uplne som si vybavoval scenu "wheres the trigger" ked sa daredevil snazil vymamit nieco z zo "zlych ujov"..Taktiez  musim na zaver spomenut hudb-fakt kvalitka a akcne sceny detto(teda vacsina-tie ktore sa mi napacili resp určite časti-tak azto moze daredevil).Musim však priznať, že sa mi dlho nestalo ze by som mal zimomriavky pri sledovani filmu/serialu-ted som sa dokonca triasol-hudba naplne fight elektra+daredevil vs Nobu a pak elektrina smrt a pak daredevil+punisher. Takže tolko k tomuto počinu. Každopadne velka addiction na duo elektra-daredevil, kiežby niekto sfilmoval/zoserialov nejaku inu komixovu dvojku a malo by to takuto uroven ako v daredevilovi. BTW: tymi srackami a hovnmi a podobne som myslel tu pravničinu a podobne kokotiny/vykecavačky, ktore sa vyskytovali hlavne v prvych  4ep, ktore pre hlavny dej serialu neboli vobec podstatne. Vzdy 2/3 deja kokotiny a 1/3 nieco z komixu proste nieco kickass a podobne (nazvime to REAL dej) a no to skor malo byt naopak. Nastastie tak ako som spominal od prichodu elektri sa to nejak zacalo pomaly obracat a sracky zacali ist do uzadia...Po druhom maratone nakoniec dviham z 3 na 4* a to hlavne preto, lebo som tomu venoval viac času, viacej som sa do toho zažral a viac sa mi podarilo odosobnit od toho, ze som mal pokazeny dojem kvoli zaciatku. Keby tam nebol ten balast tak ej to  za 5* bez zavahania.boze inak foggy a ta skareda bloncka to su tak jebnute postavy, že to som uz dlho nevidel. BTW2 Tak som sa trochu nudil a zostrihal som všetky scény daredevil+elektra a vznikol z toho celkom dobry film :o) LINK --> https://openload.co/f/72qW2Ljqx5E/Matthew_and_Elektra_-_Their_Story_-_Marvel%27s_Daredevil.mp4 Utube playlist --> https://www.youtube.com/playlist?list=PLBRVg8MIgJ-pqm9OeWXuK8vA5DgqSskvh
4 , Trochu srdcovka z mladi. Skupinka francouzskych maniku a Jeanovi ksichty nad kavou z New Yorku prinaseji hvezdu navic... :-)
4 , [febiofest_16] Odhodlanie Okhwana nemá obdobu. 10 rokov na bajku cez celý svet, z toho veľká časť bez sedla, a ako bonus 41 dní hladovka v centre londýna. Toto všetko len preto, aby upozornil že hranica medzi severom a juhom kórei je nezmysel, pre neho je to jedna krajina, tak ako to aj kedysi bolo. Sympatický chlapík, slovenská produkcia, a moja veľká spokojnosť. Nazdar:)
4 , Pohodová písnička s krásným příběhem. Videoklip bez Scarlette Johansson by byl pouze průměrným. Vždy se rád podívám na tuto překrásnou herečku.
4 , Ty rozporuplné pocity po shlédnutí této hororové pohádky by měl zažít asi každý. V psychedelickém světě Koralíny se to hemží vcelku roztomilými a zdánlivě přátelskými postavami, které s sebou ovšem přinášejí mrazivé scény, u kterých se člověk nemůže zbavit pocitu, že tu něco nesedí. Pocit, že něco není v pořádku, vás ostatně provází celým průběhem děje a konstantně eskaluje, ale přesto je napětí v tu pravou chvíli stopnuto, a tak se snímek může tvářit částečně jako pohádka. Ale já mám z Koralíny lezavé pocity hororového chladu. Dětem bych pohádku pustila možná tak za trest. Ale přesto stojí za to se na Koralínu podívat. Jen na to nebuďte sami, pokud se zrovna nechcete bát, ať neskončíte jako já, když jsem čekala jenom další animák. Tak jednoduché to totiž není.
4 , Sice bez chemie předlohy, ale za to s celkem vychytanejma kouskama, při kterejch má člověk husí kůži. I když bych těch kousků čekal o něco víc, cením si toho, že tu nikdo nic nenatahoval a ta hodina a čtyřicet minut  (bez čtvrt hodiny titulků na konci) pěkně utekla. Nejsou to plnokrevný čtyři hvězdy, ale víc jak tři si to určitě zaslouží.
4 , A videl  z Vás dakto"zasahovať"  tzv. stalinizmus??? Celý tento pojem je Chruščovov výmysel inšpirovaný jeho osobnou pomstou a Západom- lebo Stalin stál pevne na vlasteneckej pôde- čo sa Západu vôbec nehodilo. Tento film je dobrý- samozrejme neviem prečo by mal dakto doňho zasahovať- a tak ani nezasiahol- a do iných najmä po roku 1953 zasahovali "súdruhovia" určení Chruščovom, ktorý nakoniec rozbil celý SSSR- ni nadarmo jeho syn Sergej je profesorom na Harvarde- myslíte si, že to dostal za to že vie dačo??Nie- to je TRAFIKA... Michail Romm je dobrý- a vedel robiť filmy- a nik mu v tom nebránil. Hrôzy fašizmu sa DNES objavujuú znova- samozrejme modifikované dobou- čo iné je zničenie Lýbie, Iraku, , alebo vraždenie ruských civilov banderovskými hordami v ukrajinskej gubernii??Bol som v Donecku a viem o čom píšem...
4 , Předlohou je moje oblíbená knížka od Michaela Crichtona, proto vysoké hodnocení. Jinak průměrný film. 3stars
4 , Stejně jako předchozí Případ pro exorcistu, i Modré stíny mě zaujaly svým značně osobitým humorem. K České televizi podobné seriály nepatří, a proto je o to víc na místě jisté ocenění. První díl byl skvělý, neskutečně jsem se bavil, pak šla kvalita dolů, došlo na sáhodlouhé politické zpytování, aby se to nakonec vrátilo k původní kvalitě. Možná to šlo sestříhat, aby vznikl trojdílný seriál, který by byl určitě úžasný a proti kterému bych neměl žádné výtky, ale možná to nešlo, to nemohu posoudit. I tak nakonec dávám za originalitu čtyři hvězdičky, protože jsem se opravdu bavil. A těším se na další případ.
4 , Prekvapive slusne a na ceske pomery originalni detektivka se skvele civilne hrajici Klarou Meliskovou. ;) Nicmene chapu, ze vetsina stredoproudeho naroda tuhle formu nevydejcha...
4 , Po prvním dílu, kdy kromě natahovaného děje zaujal nejen diváky, ale i autory neskutečně nepovedený zvuk, jsem si říkal, zda má vůbec cenu tuto sérii dokoukat. Nicméně vytrval jsem do konce a nelitoval. Sice mi přišel ještě třetí díl jako úlet totálně mimo téma a tvůrci mohli tento příběh natočit jako zvláštní film, ale závěrečný díl pokažený dojem opět napravil. Nechápu sice "umění" záběrů na stropy a stromy, ale asi měl tento způsob natáčení poněkud odosobnit příběh (?). Příběh byl tak komplikovaný, že si nejsem dosud zcela jist, kdo vlastně byl ten zlý a kdo hodný, ale obávám se, že i přes některé své kvality nebudu možná chtít rozplétat tento komlikovaný případ podruhé. Co mě ale obrovsky potěšilo, byly postavy. Pro mě téměř neznámá Klára Melíšková je konečně policistka, která nepůsobí směšně, ani když křičí (na rozdíl od Atentátové kožené rádoby drsňačky) a David Novotný ukázal, že umí i nejen jako komediant. Zajímavá série.
4 , Kosmické "Jumanji" co dodat!
4 , Konečně Leo, konečně si to urval. Na můj vkus už jsi trochu moc tlačil na pilu, ale v letošní konkurenci jsi byl asi fakt nejlepší. Iňárritu se tímto filmem stal nesmrtelnou legendou - obhájit Oscara za režii - to je pořádný husarský kousek a i když jsem fandil Georgi Millerovi, tak musím uznat, že plešouna más zaslouženého. Režijně se tomu filmu nedalo nic vytknout a u závěrečného a u některých diváků už kýženého souboje jsem ani nedýchal - úžasné představení. Filmu se nedá moc co vytknout, snad jen trochu ubíjející délku, přílišná vleklost filmu byla už skoro úmorná. 70 %
4 , Dobry.
4 , Zajimave drama z unudeneho stredovychodu USA, kde se na jednu stranu nic nedeje, a presto tam jsou dramata lidi stejne silna jako jinde. V zapadle Endore v Iowe zije 5ticlenna rodina Grapeu, ktera je v jakemsi stavu zaklinenosti. Otec se pred mnoha lety obesil a od te doby matka rezignovala na vsechno - jen ji a z pokoje se nehne. Stala se z ni "velryba", jak rika nejstarsi syn Gilbert (Depp), ktery vlastne nese brime chybejiciho otce a stara se hlavne o retardovaneho bratra Arnieho. Toho hraje opravdu bravurne zhruba 19ctilety (plus minus) DiCaprio a musim rict, ze vpodstate na stejne urovni jako Hoffman a jeho oscarovy "Rain Man" (1988) ci obdobne Hanks s "Forrestem Gumpem" (1994). Takze Leova prvni nominace... Endorou pak povetsinou vsichni jen projizdeji, az na jeden karavan s divkou Becky (Lewisova) a jeji babickou, kterym se poroucha motor, a tak v tomto malomeste "uviznou" podobne jako jeho stali obyvatele. Je to film o tom, jak nalozit se svym zivotem. Ze jsou urcite povinnosti a zavazky, ktere byt otravne a neprijemne, jsou zkratka soucasti nas samych, a i kdyz bychom nekdy nejradsi ze vseho utekli, nekteri (jako Grape) maji ve sve obycejnosti velke srdce na pravem miste a nedokazi se na sve blizke vykaslat, at jsou jacikoliv. Trochu mi chvilemi vadilo, ze ma Grape/Depp takovy neustale indiferentni vyraz, ze presne nevim, jak se citi - jestli chce bratra zabit a pretvaruje se nebo ho chce opecovavat. Ale to byl asi zamer. Ze je pomerne klidas, ze vsechno tak nejak pokorne akceptuje. Vlastne tim odrazi atmosferu toho mista, ktere nikam nesmeruje. Grape nema vysoke ambice, netouzi po penezich, chce byt "jen" dobrym clovekem. Cely film je ale jasne, ze se musi "neco" stat, aby se Grape z Endory a te rutiny dostal. Pointa sice neni tak dramaticka, jak jsem ji cekal, ale je defacto lepsi, optimistictejsi, kdy sice neco konci, ale neco noveho naopak zacina.
4 , Fajn. Bičujte mě, kamenujte mě, zapalte mě a poplivejte, ale mě tohle jediný přijde nejsympatičtější z celýho toho zvěrstva, co se jmenuje paranormal activity. Z luxusních domů bohatejch a vypatlanejch bělochů se přemístíme do chudší části světa, do hispánský čvrti v Americe. Postavy jsou sympatičtější (ne nutně chytřejší) a celkově je to líp laděný než celý to voyeurský sledování milionáma kamer rozmazlenejch a tupejch bohatejch fracků. Za mě dobrý a dejme tomu i povedený :) 4/5 s chlupem :D
4 , Takový pěkný f.i.l.m. Dávám 4 h.v.ě.z.d.y. Tom Hanks se pro tuto roli narodil. Ale viděl jsem i lepší filmy. Třeba něco od Franka Darabonta....
4 , Celkem příjemný dokument o dětech a jejich cestě do zahraničí. Mě osobně to přijde normální, protože jsem procestovala už kus světa, ale pro někoho to může působit až magicky a neuvěřitelně. .. .Zažila jsem pár takových akcí / festivalů a je to zážitek na celý život.
4 , Tak nebyl to špatný film. Byl to dobrý film. Leo za něj dostal Oscara. Konečně. Ale podle mne natočil Leo i lepší filmy. Ale jo, dávám 4 hvězdy - za toho medvěda hlavně.
4 , 70 až 80% za provedení, jinak jsem měl častý nutkání se smát: za tohle dostal Leo Nardo Di Oscara?  Nejhumornější okamžik s ním je ten, kdy se Leo začal znovu! plazit. Hned za tento epický moment řadím scénu, kdy se Leo polomrtvý drží v ledové vodě kusu dřeva - vážně? Protože jsem nechtěl v zimě dobrovolně jít na film o zimě a ještě za to platit, byl jsem na projekci v Cinema City Letňany víc jak dva měsíce po český premiéře. A stejnej nápad měla rodinka imbecilů se dvěma dcerama, odhadem tak osm a deset let starejma. Zpočátku jedna z nich frflala, že nestíhá titulky. Pak se hihňala, když byl Tom Hardy sprostej a ona si to zrovna náhodou stihla přečíst. Pak se obě rozplývaly nad roztomilými medvíďaty - to už jsem se zase hihňal já. No a pak přišel ten medvěd... Čekal jsem, kdy mě která z nich zezadu pobleje - naštěstí ale rodinka do konce filmu jen funěla a hekala, protože Revenant fakt neni PG-13. No kidding.
4 , // Dejte jim někdo 100 mega a třetí spin-off, prosím.
4 , Nejlepší Spielberg za posledních deset let. Už jsem ho pohřbíval po těch průměrných  výkonech na které si už dnes asi nikdo nevzpomene. Ale tímto filmem Steven vrací úder, když k tomu připočteme výborný scénář bratří Coenů, nadpozemský výkon Marka Rylance a krásně citlivou a dokreslující hudbu Thomase Newmana máme tu top 5 film roku. 80 %
4 , Nádherný film. Dánská dívka je ukázka té nejryzejší filmařiny založené na postavě potažmo hereckém výkonu. Oscar měl být jednoznačně v rukou Eddieho Redmayne, kterého jsem si tímto kouskem moc oblíbil. Alicia Vikander je taktéž fenomenální. Tom Hooper dal světu další krásný film a všechny další složky dotvářející zážitek jako výprava, kostýmy a podobně jsou na té nejvyšší úrovni. Hlavně ale ta hudba. Tady se zase akademie s tím Oscarem spletla. Hooper je silný vypravěč a svým chladným způsobem nám vypráví emocionálně silný film. Jen škoda absence nějaké víc nekonvenční scény na závěr. Něco takového by se hodilo, 4 hvězdy.
4 , Super, mám rád Deadpoola, je to něco jako Rorschach (viz. Watchmen). Dávám 4 hvězdy.
4 , Musím říct, že skvělé výkony i podmanivá hudba mě dostaly. U scény z průvodu jsem doslova trnula. Velmi dobře vybrané charismatické herečky (zejména Swank, Farminga a O'Connor). Šovinisté jistě budou mít sto a jednu námitku, já jsem lépe zfilmovaný příběh sufražetek neviděla. Je dobré si uvědomit, kolik toho museli lidé dříve vybojovat, abychom mohli mít věci, které dnes bereme jako samozřejmost. A také to, že ženy nejsou tak slabé, jak vypadají.
4 , Super, mám rád Rorschacha, je to něco jako Deadpool. Dávám 4 hvězdy.
4 , Po Iron Manovi jedničce asi nejlepší Marvel, nadupaný hláškami od začátku až do konce. 80 %
4 , Pro mne o dost lepší, efektnější, napínavější než Divergence....
4 , Správná překombinovaná šílenost.. Občas jsem se v tom ztrácela, ale to byl podle mě záměr autora.. Líbilo se mi to.. :)
4 , Překvapivě dobré, nakonec. Zpočátku jsem byl vyděšený z disneyovského bollywoodu, aneb Hry s tanci a zpěvy (díky, cimrmane:). Ale nakonec se filmek sebral a měl stoupající kvalitu. Přesto jsem si, když jsem pozoroval opravdu nádhernou animaci, neustále musel klást otázku - pro koho tenhle příběh vlastně je? Je to nedětská pohádka, či pohádkový dospělácký animák? A nevím to dodnes. Přesto, stojí za kouknutí, po odečtení zbytečných zpěvánek zbývá slušných 70%. A Anna je skvělá:). Ale na Fionu nemá:))!
4 , Ba2s to vytáhl z šuplíku až v roce 2015 a právě tím je pro mě ten klip tak zajímavý. Prý toho nevydaného materiálu může být v budoucnu více, tak nás třeba ještě překvapí ..
4 , Na malom priestore je úžasne vykreslený malý, veľký Steve Jobs - svojský, mnohokrát nemilovaný a nepochopený, ale i domýšľavý a postojom neoblomný. Nečakal som to, ale toto (dialógové predstavenie) ma dostalo. A Michael s Kate v hlavných rolách.....no proste aňo ňuňo extra trieda.
4 , Když už comics, tak něco takového. Drsného, vtipného, eRkového, oprsklého, cynického. Čas od času se osmělí někdo, kdo příjemně překvapí. Vesměs někdo neznámý. A já tahle dospělejší ražení můžu. Tvůrci si tak utahují ze sebe, ze žánru i z lecčeho dalšího. A na diváka neustále pomrkávají. Ukecaný antihrdina Deadpool by se měl jmenovat spíš Deadcool. Je úplně jiný než jeho dušínový kolegové ze studia. Doma má sexy kost, je žoldák a má rakovinu v pokročilém stadiu. Proto u něj vyhrál speciální program, který mu dává jakous takous naději. Jenže se něco pokálí a z našeho hrdiny se stává „avokádo, které mělo sex se starším avokádem“. Mladší brácha Freddyho Kruegera se hodlá pomstít. A dostat se znovu do kalhotek své milé, kterou před „zákrokem“ opustil. Energický Ryan Reynolds (konečně se tenhle kořen trefil) a debutující režisér Tim Miller si dělají, co chtějí. Drží se předlohy, volí nechronologického vyprávění, ale jsou dynamičtí a mají solidní tempo (jen tedy závěr lehce drhne). I při romantických chvílích jsou suverénní, při střílení si z diváka a postav ještě víc (romantické sbližování těch dvou začíná výčtem toho, jak kruté měli dětství). Herci si své role užívají, ač to prso Giny Carano ukázat mohli, režisér snímku se v úvodních titulcích představuje jako přeceněný blb, přitom má otěže pevně v rukou, dokonale zvládá hravou zkratku, nešetří se strefováním do jiných filmů (osobně mi nejvíc sedlo asi 127 hodin) nebo hereckých kolegů (tady zase vede asi Liam Neeson). Deadpool splnil, co si předsevzal, nebojme se toho ani příště!!
4 , Ťaživá narko dráma, kde sa nešetrí ani nábojmi. Nie až taká akčná ako ELITNÉ KOMANDO ale podobne pôsobivá. Zaujímavé prenášanie pozornosti na jednotlivé postavy. Benicio však neskutočne valcuje všetkých okolo seba. Výborná práca s hudbou a s vytvorením atmosféry predovšetkým počas príprav na akciu...
4 , Nesmierne ma to bavilo a príjemne sa mi na to pozeralo.
4 , Je pravda, že dokument nepřináší nic nového, zajímavého. Stačilo by, aby se režisér zeptal na nějakou zajímavější otázku, která se určitě dala vymyslet. Ale myslím, že forma v pohodě těch 16 minut utáhne, a dokument tím pádem nenudí. Jako školní cvičení je to parádní. Jenom nechápu ten pokles frame rateu.
4 , Jak V Hlavě tak Dobrý Dinosaur se můžou jít bodnout takhle vypadá kvalitní animák proti tomuhle jsou oba dva jedno velké nic.
4 , Kolik předmětů člověk potřebuje k životu? Kde je míra jeho chamtivosti?  Kdy nastane chvíle, že člověk přestane zcela myslet na ostatní? Co všechno se musí stát, aby začal vidět souvislosti a nebo také ne. Celkem dobře jsem se bavila.
4 , Já nejsem já, dnes není dnes a tady není tady. Začátek je jako ze špatného vtipu. Tedy alespoň pro hlavní postavu. Skrze virtuální realitu pak jeho mysl bloudí v časové smyčce. Ale je ta realita jen virtuální? Vždy je třeba pochybovat.
4 , Další výborný animák od studia Disney, kde hlavní prim hrají rovnoprávnost, cílevědomost, myší mafiáni a lenochodi na odboru dopravy. Zootopia je krásným mixem všeho co dělá filmy od Disnehyo ojedinělým. Je zde tuna popkulturních odkazů, nenucené broušené gagy, výborná animace a hlavně, motivace hlavního hrdiny, v tomto případě hrdinky, která se, navzdory všem překážkám, urputně žene za svým celoživotním snem. Snad jediná vada na kráse tohoto filmu je stopáž, která je s ohledem na "nahuštěnost" akce a hlášek až příliš krátká. PS: Musím zde vyzdvihnout titulní píseň od Shakiry  "Try Everything“, která skvěle zapadá do konceptu celého filmu. „Everyone comes to Zootopia, thinking they could be anything they want. But you can't. You can only be what you are. Sly fox. Dumb bunny. And that is not wet cement.“
4 , Maľovanie izieb je to posledné, čo sa v tejto skvelej inscenácii dá vidieť. Zato maliar izieb si svoju hereckú úlohu užije, pričom Magálová so Studenkovou si dávajú pekne do tela. Na ich úlohy ani nebolo možné vybrať lepšiu dvojicu večných hereckých súperiek. Film je zábavný, vtipný, dokonca aj mierne napínavý, niekoľkokrát sa nešetrí nadávkami, takže nepúšťať deťom.
4 , Solidní závěr třetí série, i když v porovnání s předchozí epizodou je to mírně slabší. Opět podivná a zmatená je Stannisova linka, a to nejen kvůli záměně Edrica za Gendryho, ale hlavně kvůli v seriálu nepochopitelným Stannisovým manýrům typu teď chci Davose zabít a za pět minut je můj nejlepší přítel a nejvěrnější služebník. Dobře udělená je dvojice Arya + Ohař, tuhle linku jsem měl v seriálu i v knize moc rád, škoda, že jim to moc dlouho nevydrželo. Trojúhelník Shae, Sansa a Tyrion je naopak v seriálu dost nepřesvědčivý a v podstatě i nezajímavý, což je škoda, protože hlavně Tyrion je prostě borec a právem jedna z nejoblíbenějších postav Písní ledu a ohně. 80 %
4 , Good Deadpool
4 , Nebyl to nejlepší animák, jaký jsem kdy viděla, ale jediný animák, u kterého jsem brečela. Vesměs to je milý film, s vtipnými narážkami (např. na Caps Lock) a scénami, které jsou docela vtipné. No takže kolem a kolem to je fajn animák, u kterého budete bulet.. Pokud jste trochu jako já :-)
4 , Bylo to super, konečně trochu jiná komiksovka od Marvelu, ale nemohl jsem se zbavit dojmu, že se to ze řetězu mohlo utrhnout ještě trochu víc. Ze zdejších komentářů jsem měl pocit, že to je naprosto nekorektní šílenost, ale ono se to celkem drží na uzdě, až na pár krvavějších či sprostějších momentů. Každopádně svěží vítr v zatuchlém CGI komiksovém žánru s padajícími digitálními mrakodrapy. Hlášky typu: Doufám, že můj oblek nebude zelenej (odkaz na Green Lanterna), popřípadě hej, proč jste tu pořád vy dva, vypadá to, že studio nemělo prachy na další X-Meny - to je paráda. Potitulková scéna mě rozesmála. Ale rozhodně to není taková bomba, jaké to má hodnocení.
4 , Ve 3D pěkná podívaná.
4 , Zvláštní film. Má pomalé tempo. Sice se tam dějí někdy hodně drsné věci, ale pořád to není nic hororového, u čeho by se vám divoce rozbušilo srdce. Silný příběh člověka osloví a přinutí, aby se zamýšlel nad osudy těch lidí. Depp tady byl ještě přirozený, nepřehrával a všeho se ujal se ctí bez ztráty puntíku. Mladé slečny, jak Gilbertovy sestry, tak Becky, hrály moc dobře. Ale stejně ... mohlo být ve filmu sto dalších filmových star a na Lea by neměly. Myslím, že za tenhle film měl Leo toho Oscara dostat, ne za Revenanta, kde se hlavně plazil. Mentální postižení není nic příjemného a vůbec nemohlo být jednoduché to zahrát tak, aby to bylo citlivé a uvěřitelné. Hlava mi nebere, jak se toho Leo ve svých 19 letech dokázal takhle zhostit. Celý film jsem čekala na pointu, na rozřešení. A kupodivu nebylo takové, jaké mohlo být v tom horším světle, ale dostali jsme morální lekci se zajímavým koncem.
4 , Celou dobu máte pocit, že přesně víte kam film směřuje. Ale i tak se na něj dobře dívá.  I přes pomalé tempo má film náboj. A pak najednou... Všechno je jinak než si člověk myslel. Podobné dějové obraty mám moc rád.
4 , Hezky romanticky pribeh, ktery opet potvrzuje me mineni, ze tento zanr uz asi nikdy nebude tak silny jako v dobe nataceni Milostneho romanku. Vyborni herci, kterym dominuje Irene Dunne. Pekne pisnicky, zajimava kamera a dobre napsane dialogy.
4 , Tak mohlo to být o něco kratší, přeci jen cílovou skupinou jsou zřejmě menší děti a na ty je 150 minut poměrně dost dlouhá doba. Jinak film je to milej a animace taky není špatná. Moc se mi líbilo ztvárnění jednotlivých částí města. Jako dospělej jsem se v kině nenudil a některý scény byly fakt povedený. Takže doporučuji. Největší hvězdami Zootropolisu jsou jednoznačně LENOCHODI.
4 , Trhák, kvůli kterému budou fanoušci stanovat před vchody kin, to asi nebyl, ale mě to i tak bavilo hodně. Čekala jsem nějaký hluboce duchaplný western o odvaze, pomstě a zločinu. Ale dostalo se mi pořádné nálože zábavy. Komedie jak má být. Super herecká sestava. Mel Gibson je kulišák, který jednak dobře vypadá a jednak nezapře svoje nadání pro komediální role. A Jodie Foster byla liška podšitá a zároveň děsně roztomilá a prčovní. Výprava a kulisy byly tak akorát. Moc jsem si užívala přepadení indiány, střelbu Rusa na umírajícího vřeštícího kašpara i tu celou povedenou pokerovou šarádu na konci. Jak se říká "čula" jsem něco zvláštního, ale vysvětlení mě dostalo a přitom to bylo tak snadné. Film Maverick je lehce chytrý, lehce mazaný, dobře promyšlený scénář s neskutečnou zásobou vtipných příhod na cestě za mistrovstvím  pokeru a výhrou.
4 , "Dostali toho na Aljašce, pane" :))) Závěrečná část na lodi je trochu slabší, ale jinak se lze těšit na spoustu humorných scén, dialogů a hlavně facek.
4 , Milá komédia, ktorú je ľahko ľúbiť. /70%/
4 , Velké plus seriálu je, že postava Kurody Kósaka je velmi dobře napsaná. Tak dobře, že dokáže ohýbat některé neduhy ostatních postav, které vám nakonec nepřijdou tak strašné. Je to v podstatě dobře napsaná píseň: začátek vás navnadí, chcete slyšet, co bude dál, ale postupem se tempo rozvolní a možná dokonce přemýšlíte, jestli má cenu píseň doposlouchat až do konce, ale pak se do toho najednou bubeník a závěr písně už vás zase baví poslouchat a nejste ze skladby zklamaní. To samé se mi stalo s tímto seriálem. Nemluvě o tom, že studuju mezinárodní vztahy v Asii, tak mi z mého „odborného“ hlediska přišly některé aspekty zajímavé. Hlavně v tom, že v té době se Japonsko začalo odkloňovat od přílišné navázanosti na USA v mezinárodních vztazích a po nástupu Abeho na konci roku 2012 to začalo mít trochu rychlejší spád. Seriál se zřejmě hodil do nálady. Slabší 4*.
4 , Jeden z prvních Columbů, na můj vkus trochu moc rychlý úvod. Ale super jako vždy.
4 , Lynchovo nadechnutí k nové záhadě Twin Peaks, ale odpověď je tam ve vzdálené budoucnosti, v jiné galaxií.
4 , Veľmi silný a dojemný film, ktorý aj rozosmial.  Film, ktorý pochopia do špiku kostí asi len ženy, ale aj tí ktorí prišli o svojho blízkeho, ktorého zasiahla rakovina. Toni Colette tu predviedla jednu zo svojích najlepších úloh vo svojej kariére. Aj keď je v posledných rokoch viac filmov na túto tému, tak tento sa zaraďuje k tým najlepším čo boli natočené.
4 , Pěkný film i podruhé roky od premiéry. Na můj vkus byly některé postavy až příliš schematické, jako démonická rodina Maggie, Morgan Freeman, který se vlastně nevyprofiloval nijak v průběhu filmu, krom jednoho dobře mířeného háku, ani Clint mě kdovíjak nepřesvědčil, pořád se mračíc a cedíc mezi zuby chraplavé hlášky. Příběh je ale nejsilnější v tom, jak je úsporný. Malými mikropříběhy uchopil tak  obrovské téma a nevytratilo se mu, že se za to sluší složit poklona. Brečet jsem neměl důvod, ale lítost nad tím údělem člověk cítí fakt obrovskou.
4 , Futuristické parádně, a já mám filmy se silnou, zajímavou myšlenkou, opravdu rád. Začátek je pomalejší, ale druhá polovině vyloženě lahůdková a od honičky s Yulem vše ladí. Příkladné užití hudby, totiž gradace ve správný čas, takže s hlavní postavou číháte, odkud se vynoří hlaveň pušky.
4 , Byla to paráda, to ano, leč překombinovaná. Trikově super. Jen úplný začátek mě dost zklamal. Vypadal dost odfláknutě, postavy se vůbec nepohybovaly přirozeně, zvláštní, zbytek filmu už to bylo v pohodě. Spojily se tady příběhy ze všech filmů o jednotlivých hrdinech. Jen mi tady přišlo už moc postav. Ještě, že tu nebyly slečny od Ironmana a Thora. Jinak tu byli asi všichni plus ještě noví Vylepšení a Vision. Asi to bylo dobře udělané, ale ty bitky byly na mě příliš dlouhé, nebijte mě za to. Oproti tomu jsem měla radost z každého vtipného pošťouchnutí mezi těmi bojovníky proti Ultronovi a za každou poznámku směřující k jinému filmu. Dělalo mi dobře, že vím o čem mluví :)
4 , Zajimavy namet, mozna skoda jednoducheho scenare. Donnie Yen stejne vyborny jako v jednicce, hereckym projevem zcela urcite zaujme i Kam-Bo. Akcni sceny vyborne a ta posledni je ozdobou filmu. Ve svem zanru se z dnesni svetove produkce urcite jedna o spickove dilo. Me, ac to bavilo, zustanu u horsi ctyrky. Skoda slabsi vypravy, zvlast, kdyz se jedna o cinsky film.
4 , Za mě asi nejlepší suprhrdina vůbec :). Svižné, zábavné, konečně něco jiného a Ryanovy hlášky byly prostě luxusní :D).
4 , Dobrá dobrá. Bylo to o kousek horší než jednička. Už to byla víc romanťárna a ty příšery co chtěly jakýsi Éter, který se nějakou záhadou vtělil do Jane, což jsem nepochopila, kdo to udělal nebo co to mělo vlastně znamenat, tak ty příšery jsem moc nebaštila. I Thorův plán na záchranu na konci ze začátku vypadal dobře a hezky ho i vyprávěli, ale nebylo to dost domyšlené. Čekala jsem od Thora víc na to, jak se celý film chová oproti jedničce jako vyměněný. V jedničce byl dravý a i když už prozřel, pořád to byl drsňák. Tady možná přemýšlí už moc a k ničemu to není. Bylo to i ždibec přeplácané. Hledání místa konvergence jsem nějak nepobrala. Prostě spojit na mapě několik největších památek a průsečík je bodem X.... nevím no. Ale společné pasáže Thora a Jane mě bavily, to zas jo. Fandila jsem bojovné královně, ta hodně překvapila. Lokimu se dařilo být stále stejně slizký jako jindy. Akce bylo hodně. Chybí mi v celém Thorovi nějaký výraznější hudební motiv. Ale vtipné chvíle tu byly. Nejspolehlivějším zdrojem legrace je střet mimozemských elementů s pozemským životem a hlavně slečna Darcy (Jak se má vesmír?) a profesor ve slipech.
4 , Velmi zdarile retro s uzasnou hororovou atmosferou.
4 , Nejsem zrovna fanoušek tohoto žánru, ale od začátku do konce jsem se od filmu nedokázal odtrhnout. Nemluvím jen o akci, ale i o neustálém překvapování, napínání , ale i vtipných situacích a zejména o celkové atmosféře snímku...
4 , Pozoruhodný filmový počin z 90. let, k němuž je možno přistupovat mnoha způsoby - osobně jsem se na Spiklence slasti díval především jako na neuvěřitelný bizar, který je velkolepě zábavnou a promyšlenou zprávou ze své doby (na poštovních známkách Václav Havel, v ulicích staré škodovky 120, v televizi hlasatelka Anna Wetlinská...), ale nejen to - ten film je i jakousi znepokojivou vizí o světě, kde je každý tak trochu perverzní a kde lidé upřednostňují autoerotické aktivity před těmi párovými. Osobně bych se nerad dožil doby, kdy bude starý dobrý šukání jen přežitkem minulosti - scéna s nahatým Lábusem, který si to rozdává s virtuální televizní moderátorkou na šíleném masturbačním zařízení, je v tomto smyslu neuvěřitelně směšná a varovná zároveň. Kdyby takový film vznikal dnes, na mušku by si mohl brát zástupy moderních lidí, kteří v osamění masturbují u svých počítačů nad internetovým pornem, kterému už údajně řada lidí dává přednost před reálným sexem. Och, v jakém bláznivém světě to žijeme! Coby velký fanda a milovník Švankamajerovy filmové tvorby, jsem tento film zhlédl s velkým  zájmem a výborně se u něj pobavil, byť ta spokojenost není zcela bezvýhradná. Občas se mi tam vkrádala jistá znuděnost a - co stojí více za zmínku - i náznaky nevolnosti, protože ten film je občas docela hodně nechutný (Hrzánová vyklepávající si z nosu chlebové kuličky, kočka olizující menstruační krev z použité vložky, nahý Pavel Nový, který si po holém zadku přejíždí bizarními erotickými pomůckami vlastní výroby...) - kdo neviděl, dovede si jen těžko představit. Svérázný film, který asi není pro každého, ale bezpředsudeční diváci s otevřenou hlavou by si z něj mohli i dnes odnést velmi nevšední zážitek - ten film vůbec nezestárnul a je dnes možná ještě zajímavější než tehdy. Mimochodem v závěrečných titulcích zaujme informace o "odborných poradcích" filmu: L. Sacher-Masoch, F. de Sade, S. Freud, L. Buñuel, M. Ernst a B. Brouk - komu ta jména něco říkají, ten si dovede o tom filmu udělat dobrou představu, ještě než ho uvidí.
4 , Mne sa to pacilo. Navyse narozdiel od Hunger Games, ale hlavne od Divergencie - konecne hlavna hrdinka, ktore neskazila moje predstavy oproti knihe a bola mi sympaticka. Co v Divergencie z mojho uhla pohladu totalne pokaslali s tym obsadenim co tam dali. Cize uz len samotne obsadenie v tomto filme - niekolko plusov. Citala som knihu, cize mozno preto mi nejake sceny vo filme nechybali a emocne to doplnila prave ta literarna predloha. Neviem. Kazdopadne mne to takto stacilo. A tesim sa na dvojku:-)
4 , Plnokrevný horror to rozhodně není, film si jde vlastní vyšlapanou cestičkou mimo mainstreamovou dálnici. Horrorové fanoušky to tedy může nehezky zklamat, festivalové geeky ale naopak mile potešit. Na mrazivé atmosféře by se dalo přidat, ale to by potom The Witch nebyla taková festivalová lahůdka. Kamera je špičková, herecké výkony jakbysmet. Snad jsem čekal víc, ale nakonec jsem i tak spokojen. 7/10
4 , Jednoduchá zábava, ktorá ani neurazí, ani neublíži... A tí všetci, čo tu dávajú "odpad" a čakajú nejaký inteligentný super humor, nech si radšej pustia art programy a nech sa z chuti zasmejú...
4 , Působivé scifi s důrazem na na člověka.Trochu dlouhé záběry a pomalý děj ve finále nevadí a příběh je i přes značnou stopáž koukatelný.
4 , Oči, oči, oči...oko za oko, jiné oči za mé oči. Čekal jsem inspiraci Andaluským psem nebo Fulcim. Vynikající kamera, černobílá dává snímku správnou špinavost a syrovost a s Liškovou hudbou vytváří působivou atmosféru. Nejvíce se mi líbila scéna objevení dcery s nájezdem kamery. Osobně bych dotáhl film do skutečného konce, tvůrci jej ale nechali na divákově fantazii...
4 , Rovnako zaujímavá a kvalitne odvedená práca ako pri ďalšej historickej dráme s tematikou kráľa Henryho VIII a jeho žien - Človek pre každé počasie. Mrzí ma iba, že tu bol Cromwell vykreslený ako veľmi ctižiadostivý a nemilosrdný kráľovský služobník, ktorý splnil všetko, čo videl na kráľových perách. Herecké výkony brilantné, obsadenie až na Bujoldovú taktiež, predsalen by som o čosi viac vyzdvihol výkon Anthonyho Quayle-a. Zápletka zaručuje vyhranie sa s príbehom, ale privítal by som viac exteriérových scén.
4 , Pozvolnější pokračování. Freeze tentokrát zmíněn nebyl, ale z Arkhamu se dostal Penguin, tak uvidíme, co s ním Hugo zamýšlí. Potěšila zmíňka dc. Cranea. Linka s Brucem mi tentokrát nepřišla příliš záživná, zajímavější je ten Edovo zelený otazník. It´s coming!
4 , Velmi povedená adaptace mé oblíbené knížky..a dokonce mnohem povedenější než hollywoodský spektákl s natákou portmanovic a skarletkou johanssonovic..pročež za mě 4* :-)
4 , Až na začátek hezký a dojemný film.
4 , Super obsazení a v úvodu nájezd na hravé překonání první série. Betonová džungle je mi zkrátka bližší než ta přírodní, navíc ubylo přehnané mudrování. Jenomže v druhé polovině se začne série rapidně překombinovávat a v samotném závěru se postavy chovají jako bezmozci jen proto, aby je scénárista mohl dostat, kam potřebuje. Takže ve výsledku vlastně zklamání, i přestože je ten seriál náramně natočenej a má Leru Lynn a její nádherný songy.
4 , scenař 5 režie 3 herci 3 výprava 2 celkem 13 hodnocení 75% Všichni se ho báli a on se bál všech. Po zhroucení diktatury však nastala anarchie horší než cholera.
4 , Ono je vlastně fuk, že pointu na vás vybafnou už v polovině filmu. Stejně to předem už víte sami. Možná je ten příběh bláznivý, nereálný a neuvěřitelný, jenže člověk někdy přesně to potřebuje. Potřebuje vidět tu naivitu lásky a šťastného konce, který je tady opravdu dotažen zcela do posledního dechu.
4 , Krásná hudba, krásná vizuální stránka filmu, a no i krásný příběh, i když jsem to čekal o malinko lepší a akčnější. Dalo by se říci, že jsem to čekal, že to bude zaměřeno spíše pro dospělé diváky, ale ono to naopak bylo spíše pro mladší diváky. Ale jinak dobré, ze začátku to vypadalo, že to vůbec nesouvisí se Šípkovou Růženkou, ale hnedka jsme se k tomu dopracovali a vlastně ten začátek byl kvůli tomu, abychom se dozvěděli, proč to Zloba udělala. Angelina Jolie byla fajn, i když mi přišla hodně pohublá a v její tváři to bylo dost vidět.
4 , McNamara jako neuvěřitelný člověk a jedna z klíčových osob v zákulisí komentuje dva zásadní momenty fascinujícího studenoválečného období - Kubánskou raketovou krizi, kdy se málem rozpoutala nukleární válka, a zabřednutí do krize ve Vietnamu. Pěkný a dle očekávání... podnětný jak prase. Rozhodně nejen pro dějepisný geeky myslím si.
4 , Nevyužitý námet cestovania v čase, ale celkom zábavné pozeranie. Johna Cusacka mi bolo v tomto filme trochu ľúto, nehodí sa na takéto role.
4 , Film dokazující, že Bergman uměl i legrácky, přičemž ani v této poloze nezůstával na povrchu.
4 , Film o životě na doraz a ještě mnoho metrů za touto hranicí, kterému pomáhá i autentická muzika a osobitá forma. Mimo jiné však také o zblbnutí ze slávy a o tom, jak snadno se nechá zmanipulovat tupý dav.
4 , Nemyslím že nutně musela mít Kung Fu Panda pokračování. Není to sice žádné vaření z vody, ale příběh který tento film táhne je trochu méně promyšlený než by měl. Nicméně pokud jste fanoušky jako já stojí to za zkouknutí. ( 20.3.16/Cinema City/Sčítání lidu:36 )
4 , Parádní atmosferický thriller...
4 , Dvě hvězdy dostane u mě každá bondovka - jde o to, jestli si zaslouží něco navíc - tady jde třetí hvězda za sympatického záporáka Christophera Lee a čtvrtá za nádhernou Britt Eklandovou.
4 , Volné pokračování snímku ´Deník šílené manželky´ vstupuje do dalšího dějství a hlavním tématem je bití ženy mužem, který si ji chce kvůli penězům vzít, dohazování její matky se stejných důvodů, podvodech, lásce a sebeobětování.  Stejně jako minule přepsal komik Tyler Perry úspěšnou divadelní hru do filmového scénáře, nechal natočit a zároveň si opět střihl dvě role. A opět jde převážně o romanticko-dramatický příběh o partnerství, nerozvážnostech a lstí. Takže se jedná o zcela stejný styl vyprávění, dramatizaci a humoru. Jiný příběh jinak vyznívá, ale pořád se to veze na stejné vlně. Snímek dramaticky napne, romanticky pohladí a humorem pobaví. A opět to funguje výtečně.
4 , Super myšlenka filmu, hezky natočeno, příjemní herci, paráda :)
4 , Neznám předlohu, takže nemohu soudit, nakolik se to tvůrcům povedlo věrně, ale obraz zastrčeného amerického městečka tu vykouzlili hezky. Sledujeme osudy obyčejných lidí, kteří řeší své vlastní letité problémy a čekají, zda se do města vrátí prosperita, která odešla zavřením všech továren. Vcelku podařeně tu je vykreslená postava chladné královny, vládnoucí nad městem, kterou si s gustem střihla Joanne Woodward. Jejím "oponentem" je sympaticky lidský, leč nerozhodný vedoucí bistra Miles, který se ve flashbacích vrací do svého dětství, aby se vypořádal se vztahem k matce a na to, aby bylo všechno vypovězeno, je potřeba pomalé tempo o více než třech hodinách. Tempo se zrychlí jen před závěrem a pak najednou dojde ke konci, tady myslím nepracovali se scénářem příliš citlivě a když už si dali tu práci předtím, mohli to dotáhnout líp, ale celkově si to myslím zaslouží 4*.
4 , Neoriginální kriminálka s prvky humoru, kterou nahoru táhne Jean Reno.Na televizi slušná podivína...
4 , Inu lehčí spíše konverzační film. Dlužno však připomenout kousky co vyvádí farář v závěru filmu.
4 , Pěkně uděláno !!!
4 , Příjemná fantasy - strašidelná komedie pro celou rodinu. Vůbec to není zprasené, normální dialogy, dobré kostýmy, triky, vše šlape jak má k tomuto žánru.
4 , Oddechová komedie, u které se i zasmějete. Na Německo to je dobře natočený. 75 %
4 , Po nepovedené S03E07 si tvůrci napravili pověst. Dobré scény s Daenerys a Druhými syny, Ohařem a hlavně výborná svatba Tyriona a Sansy. Vrchol sezóny ale přijde v příští epizodě. 85 %
4 , Vynikající komik Tyler Perry se rozhodl přepsat jednu úspěšnou divadelní hru do filmového scénáře, nechat natočit a zároveň si střihnout rovnou dvě role. Tím jaké, svým způsobem konkuruje Eddiemu Murphymu. Styl převleků a humoru jakoby vypadl z Murphyho snímků o zamilovaném profesorovi. Nezůstalo však jen u zábavy. Naopak, převážně jde o romanticko-dramatický příběh o partnerství, nerozvážnostech a lstí, kde je hlavní dějovou linkou lstivý rozvod a nalezení nové lásky, který chytí za srdce a citlivější postavy snad donutí i utrousit slzu. Takže když to shrneme, žánrově je snímek na bázi romanticko-dramatické-komedie, která není zase až tak špatná jak se zdánlivě jeví. Nic není smíchané dohromady, čímž vznikly dějové kapitoly, ve kterých se všechny tři žánry postupně střídají. Příběh mladé ženy, které dá život pořádně zabrat, tedy dramaticky napne, romanticky pohladí a výborným humorem pobaví. Krapet neobvyklé, ale funguje to.
4 , Džejn von Austen je prostě divná, jinak to je natočené (na tv film) slušně a Sely je má nová láska <3, nebojí se před závěrečným hubanem si poslintat celou náprsenku. Bez Sely bych dal tak 2** hvězdičky. A ten posmutnělý námořník taky super, škoda že je tam zblízka jen asi 3 minuty. Provdaná sestra a tatínek přehrávali, Ruprt úplně koženej, ale to asi vychází z předlohy. Aneb "jediný smysl ženského bytí je mít chlapa!"
4 , Lepší, než čtvrtý díl.
4 , Pro milovníky černých komedií je toto mrazivě dobrá volba, jak strávit filmový večer.
4 , Po nevinném záčátku kdy se chce jedna králičí dáma stát policistkou a odjet do kultivované Zotropolis: Města zvířat ,se za chvíli z filmu stane velká jízda plná zvířecích máfianu a padouchů (a teď se přizná ten suchar kdo ani necukl koutkem u scének s panem Malým) Ano nesmírně originální animák. Sice jsem se místy ztrácel, ale za pana Malého, Lišáka Nicka, lenochody a na animáky nezvyklou atmosféru dám solidní 4 hvězdy. Film si své fandy najde.
4 , Famózní bitky a akce, opravdu lahůdka pro fandu bojových umění..
4 , Skupina kamarádů jedou na výlet do opuštěného domu který se nachází v lese. Když dojedou na místo tak je chata zamčená, ale jeden z nich najde otevřené okno a chce s kamarádkou vystrašit zbytek skupiny. Když vleze oknem dovnitř, najde poklop ke vstupu pod chatu, nedá ji to a vleze tam ,jenže uvidí něco co vidět nechtěla. Jakmile už se dostanou dovnitř pomalu se ubytují a večer začíná uvítací párty, jenže něco není v pořádku. Pod chatou je totiž něco zlého co chce ven. - Ze začátku když se už něco stalo tak jakoby to nějak neřešili jakože ne neřešili ale nebyli vyděšení moc. Během filmu to mělo svoje plus aji mínus. Prostředí se mi vcelku líbilo. 70%
4 , Teď už to není tolik o O.J. jako o soudním řízení a jak to vlastně všechno dopadne.  Trochu mi to připomíná Philladelphii 85 / 100
4 , Jeden z tých filmov, ktoré glorifikujú zločinnosť. Teda aspoň v rámci medzí. Pohľad na ( väčšinou nočný ) život zlodejíčkov, hazardérov a kupliarov zalieza pod kožu a nejeden divák si musí v duchu povedať, aké by to bolo celé dni sa len tak flákať, pohárik tu, taneček tam, plné vrecká a stále obklopený mladými ( a chtivými ) čučoriedkami. Profesionálne natočený snímok, ktorý strhne.
4 , Takhle krásný projev lidskosti, a svým způsobem i odvahy, si nepochybně zaslouží dokumentární zpracování. Velká poklona!
4 , Az po filmu jsem zjistil, ze kameru delal Matyas Erdely (Sauluv syn) a vsechno to zacalo davat vetsi smysl. Klaustrofobni snimani v makrodetailu na oblicej protagonisty s rozostrenym okolim ale dobre funguje i tady a od zacatku (famozni uvod v klubu) dava filmu nervni, intenzivni feeling. Navic rada dejovych motivu, kterym by jine filmy venovaly samostatny zaostreny zaber, jsou tady resene jen tak bokem, coz odmenuje pozorne sledovani. Na druhou stranu se to zda byt jako Simon Killer revisited, ale Borderline kolektiv si podle me jen dal buduje nezamenitelny tvurci rukopis, v jehoz stredu stoji rozervani mladi muzi dneska. James White navic urcite neni Simonovou kopii, neni to vylozene slaboch nebo vycuranek; lze s nim snadno soucitit. Oproti Camposovu filmu je to bohuzel mene ucelene, nakonec to vyzni do ztracena jako takova narusena, glitchova etuda, ale do pameti se vryje raz dva. Misty to ma velkou energii, kterou dnes na indie scene malokdo umi.
4 , 7/10 Žáner giallo mi zo všetkého najviac pripomína surový hrubý námet neotesaný do finálnej podoby. "Don't Torture a Duckling" má na giallo neobvykle prepracovaný príbeh, ktorý ukrýva niekoľko rôznych dejových sublínií a to všetko je v očarujúcom prostredí horúcim oparom zahaleného poverčivého talianskeho vidieka (odporúčam knihu I'm Not Scared od Niccola Ammanitiho, ktorá má podobnú atmosféru). Bohužiaľ to všetko prekrývajú klasické žánrové neduhy: mizerné postsynchrony, otrasní herci, krkolomný strih a celkovo neschopnosť spracovať námet do uveriteľného prevedenia. Ak by si nejaké giallo zaslúžilo remake, tak toto.
4 , Další celovečerní snímek věnovaný čistě Kapitánu Amerikovi...  Samotný děj není nic převratného, jelikož jsem ho po prvním skouknutí za nějakou dobu úspěšně zapomněl..., ale ty efekty, ta velkolepost a další aspekty této vizuálně úchvatné podívané, která tvoří drobný střípek marverovského univerza vás prostě nutí se na něj kouknout minimálně jedenkrát... Verdikt: 4* a 70 - 75 %. PS. Nejzajímavější postavou celého filmu je "záporák" v podání Roberta Redforda.
4 , Ghost protocol byl lepší, ale na druhou stranu, je to více akční a zábavnější než takový Spectre, a sérii "Nemožných misí" mám ráda, takže si to tu 4* zaslouží.
4 , Tarantino tak jak ho máme rádi... Velice mě potěšila postava v poslední době ne moc příliš obsazovaného Kurt(a) Russell(a). Dále se mi líbili i klasikové jako Tim Roth, Michael Madsen a Samuel L. Jackson. Příjemným překvapením byla pak Jennifer Jason Leigh. Film který táhne hlavně na výborné dialogy v podání výborných herců... skvělý scénář a režii a v neposlední řadě klasický hudební doprovod v podání legendárního Ennio Morricone(ho). Verdikt: 4* a 80 - 85 %.
4 , Velmi svižný a napínavý film. Má to spád, člověk nemůže odtrhnout oči od plátna. Skvělé herecké výkony. ***SPOILER: Mám sice malou výtku ke scéně na letištní dráze, dle mého trošku přitažená za vlasy, ale to je jen velmi malé, nepatrné mínus.
4 , Prostě dobrý, kamera, davové scény, chlápci v županech co tančí, herci občas přehrávají až to bolí... ale jo má to šťávu
4 , Tak dlouho na něco čekáte, až vám to pak přijde tak vzácné, že to musí být dokonalé. A přesně tohle můžu napsat o "Útěku" a jeho českém dabingu. Sliboval jsem si napínavé drama plné chrabrých skutků, hrdinství a propracovaně vykreslené změny v chování člověka (Curtise), ale film je kupodivu prostší, plošší, kratší. However, legenda zůstává legendou, howgh.
4 , Film se mi velmi líbil. Franco je naprosto uhrančivej a celkově je film v hodně zajímavé klidné až depresivní atmosféře.
4 , Ashley Judd je nejen kočka, ale umí i bravurně hrát :) Tenhle film je pro mě jedním z lepších thrillerů 90tých let, který si pamatuji z dětství :) Já ani nevím co k tomu více napsat - Freeman - fajn, Judd - skvělá, padouši, kteří chtějí, aby je ženy milovali :D :D A nejlepší hláška - "Miluji ji. Ona mě taky miluje....Jen to ještě neví." :D :D
4 , V Dream Teamu se to začíná přiostřovat. Kamarádka Nicole napovídá zajímavé věci a ten konec ten je parádní 82 / 100
4 , Trochu preplnená fabula predimenzovaná stopáž Hawksovi na kvalite a sile uberajú minimálne. Viac, než obrazová dokonalosť, puntičkárske aranžovanie mizascény, skvelé rámovanie, snímanie, strih, pohyb kamery a bobtnajúca atmosféra ponárajúca dianie do hmly, dažďa a šerostivu je na filme zaujímavá Hawksova schopnosť narábania s "ukecanosťou" filmu. Nekonečné dialógy a monológy nepôsobia únavne vďaka prešpikovaniu ostrým humorom, dômyselnými narážkami, prudkými zvratmi, stálou hladinou napätia a nevypočítateľnosti. Najmä Bogartove hlášky sú do jeho jazyka vytesané ako do kameňa a jeho charizma sa nesie nad celým dielom. ...... Britká žánrová lahôdka, v ktorej sa dá zablúdiť s rovnakou ľahkosťou, s akou sa dá prepadnúť jej starému, ale ani náhodou nie skostnatenému kúzlu. Dokonca by som si dovolil hovoriť o filmovom sex appeale.
4 , Klasické dílo americké kinematografie hraného filmu. To je to první, co člověka napadne, když se dívá na záběry tohoto zralého Fordova díla. Pomineme-li filmové kvality, jimž sluší vůle po uměleckém dokumentu, vidíme před sebou skutečnou americkou historii tzv. rekonstrukce, tj. doby, která následovala po občanské válce šedesátých let předminulého století (záběr na Lincolnovu podobiznu není v žádném případě náhodný). Americká skutečnost, skutečnost země, která chtěla být a do značné míry stále je demokracií, je drsný. Drsný drsností románů Fenimora Coopera, drsný nezkaleným pohledem na vnitroindiánskou skutečnost, drsný odstíněním zájmů demokracie a velkokapitálu, drsný utrpením čelenských žen a dětí. Jednu ze svých nejlepších rolí tu předvádí Caroline Bakerová. Relativní happy end, jímž film končí, nevyznívá proto ani hluše, ani prázdně; je prodchnut Fordovou humanistickou vírou ve vítězství toho lepšího v americké demokracii. Pojetím se vnějškově blíží ruským filmům; neškudlí s časem, nebojí se jít i do popisné hloubky. Co jiným může vadit, u mně vyvolává pocit hlubšího srozumění s americkou historickou skutečností.
4 , Viděno v kině.
4 , Přiznaný návrat do minulosti, k prvním filmovým muzikálům, které se odehrávaly převážně v divadelním prostředí (ve stejné době jako ony měla premiéru stejnojmenná broadwayská předloha filmu). Film ale tradiční backstage schéma modernizuje zakomponováním prvků z pozdějších, plně integrovaných muzikálů a dovoluje hrdinům, aby si párkrát zatančili sami pro sebe. Množství obsažených klišé je částečně odůvodněno staromódní povahou zápletky, v níž je návrat k osvědčeným postupům, třebaže za přispění mladé krve, obhajován. Nevyčítal bych proto filmu nízký stupeň originality, přebírání populárních písní ze 30. let a kopírování vyprávěcích vzorců z hudebních komedií s Ginger a Fredem (sblížení skrze nevraživost) i z filmů o umělcích různých generací (cestou k úspěchu je sloučení tradice s inovací). Řekl bych, že onu archaičnost si uvědomoval jak Minnelli, nabízející divákům optimistickou, barevně rozjásanou protilátku na všechny realističtější poválečné filmy (což dobře ukazuje muzikální „přemalování“ konvencí hard-boiled detektivek v nejvelkolepějším tanečním čísle) i Astaire, na jehož přítomnosti je film víceméně založen a který s nečekaným nadhledem reflektuje svou vlastní pozici v šoubyznysu. Podobně jako celý film a podobně jako Judy Garland o rok později v podstatně sžíravějším Zrodila se hvězda. Konečně trhák! není tak sebereflexivní film jako Zpívání v dešti ani stejně vizuálně úchvatná podívaná jako Američan v Paříži, přesto požadavky na muzikál z produkce Arthura Freeda nejen naplňuje, ale minimálně parodickým číslem Girl Hunt, svědčícím o tom, jak brzy si v Hollywoodu začali uvědomovat některá žánrová klišé (třebaže úplně původní inspirací byly pro Roger Edense Spillaneho detektivky), jde daleko za žádaný standard. Tvůrci si na ploše nějakých dvanácti minut utahují z tajuplnosti a ostentativního fatalismu filmů noir i z drsného voice-overu vypravěče (I hit hard - And I hate hard) a díky sladěné choreografii akčních a tanečních scén to celé funguje jako muzikál i jako krimi.  Dovolím si kacířsky tvrdit, že málokomu se kdy podařilo tak elegantně vystihnout esenci filmů noir. 80% Zajímavé komentáře: Oskar, Anderton
4 , Krvavá klasika, u které jsem proseděl hodin na VHS. Skvělá choreografie boje. Pořádná muzika a ta diskotéka. Nezapomenutelná scéna.  80%
4 , Asi je to sexy představitelkami a asi je to pozitivním koncem a také hezky pojatým coming outem, rozhodováním, je hodná, mám ji ráda, je mi jedno, že je to žena a že se to nehodí, chci žít a být šťastná, tak proč ne :) jedna uživatelka píše "Absurdné..." Ale to bude asi způsobeno tím, že má heterosexuální orientaci a není schopná vidět, co se v Eleně odehrává. Nejde o nějaké zpestření chvil,... ...ale naopak, ona zjišťuje, že celý život jen přežívala v jakémsi skafandru uměle vytvořené role a myslela si, že je šťastná a teprve s příchodem Peyton, která způsobí velký třesk a obrátí její život naruby, zjišťuje, že má právo být šťastná a jak takové štěstí vlastně vypadá. Jinak, jak píší mnozí uživatelé vypravěčské vsuvky tam opravdu ruší, zvláště proto, že působí "propagandisticky", přesně jak píše uživatel romanz123
4 , Constantine je sakramentsky COOL bijec démonov. Neserie sa so žiadnym, vyhadzuje ich z okna, neváha pomocou boxera s vytesanými krížikmi na hánkach vymlátiť posledné zbytky duše, aby nakoniec špeciálne upravenou brokovnicou rozmašíroval hlavu. Do toho započítam hromadu utrúsených hlášok, spoľahlivého sparingparnera, výborné triky, hutnú atmosféru a naprosto božiu víziu pekla. Pýtalo si to len vygradovanejšie a zovretejšie finále, aby som mohol dať päť červených. Takto iba tesne pod čiarou aj keď uznávam, záverečná žuvačková terapia = 100 bodov ... (USA rating: R)
4 , Po opätovnom zhliadnutí pridávam "Order Of Phoenix" nejaké body, pretože mám v prvom rade pocit, že konečne sme objavili v svete Harryho Pottera nové miesta (a to najmä na začiatku filmu) no súčasne nepôsobí film tak rozhádzane ako jeho predchodca. A rovnako si myslím, že tento film nemá premrhané príležitosti. Povedzme si teda najprv o tom, čo všetci hodnotia na tomto filme najpozitívnejšie. A to je Imelda Staunton, ktorá predstavuje Dolores Umbridge. Je to presne ten typ osoby, ktorú nenávidíte odkedy ju uvidíte prvýkrát, no v tom dobrom slova zmysle. Kedykoľvek ju vidíme, tak si svoju rolu užíva a priam citeľne sa jej páči byť zákernou sviňou, ktorú tu prezentuje. Každá scénka s ňou je super. Nie je totiž len zákerná. Ale okrem toho je sama so sebou tak neskutočne spokojná, že to stojí za to. Ďalšie plus, ktoré filmu dávam ja je casting Evanny Lynch ako Lunu Lovegood. A myslite si o mne čo chcete, je jednou z mojich najobľúbenejších postáv. Práve pre jej dobré srdce a fakt, že jej je úplne jedno, čo si myslia ostatní. A fuguje to. Ostatní podľa mňa ponúkajú už klasický štandard ako v predošlých filmoch. Možno s výnimkou Davida Bradleyho v role školníka Argusa Filcha. Rovnako ako Imelda Staunton si užíva aký zloduch môže v tejto časti byť. Efekty sú podľa mňa v tomto filme lepšie než v minulom a chýbajú tu trošku letové scénky. Čo však tento film oproti minulému vynahráda je fakt, že vie lepšie využívať svoje postavy a lepšie ich prezentovať. Nikto nepôsobí zbytočne, alebo že by len zaberal miesto. V tomto je film oveľa lepší. Puto medzi Harrym a Siriusom je tu absolútne skvelé a myslím si, že aj Severus Snape tu konečne dostane viac hĺbky a človek môže jeho aj jeho pocity konečne pochopiť oveľa lepšie a nie je len učiteľom, ktorý nenávidí Harryho Pottera. Záverečná časť je podľa mňa zvládnutá skvele. Boj Dumbledora s Voldemortom je vskutku fascinujúci a využíva sa tam asi všetko čo v miestnosti je. Plus ešte musím povedať, že vidieť aj články z Denného Proroka ako prechody medzi jednotlivými časťami je super. Okrem Dolores Umbridge je tu ale ešte jedna vec, ktorá je na filme skvelá a to je prezentácia Harryho ako učiteľa obrany proti čiernej mágii. Je to zvládnuté skutočne skvele a funguje presne tak ako má. Toľko teda k mojim pozitívam o filme, teraz si rozoberme negatíva filmu. Myslím si, že sme sa mohli trošku viac pozrieť na rodostrom Siriusa Blacka a mohli sme sa dozvedieť, že Malfoyova žena Narcissia je Siriusova sesternica rovnako ako Belatrix. Netrebalo veľa času k tomu to povedať. Ak som povedal, že postavy sú využité, je tu jedna výnimka a tou je Kreacher. Prečo sme sa o ňom nedozvedeli viac? A prečo ho nevidíme viac? Plus ako v minulej časti aj tu mi chýba Dobby. S ním bola vždy zábava a aj tu si v knihe užil svoje momenty. Rovnako ešte mám pocit, že Harryho hnev je síce prezentovaný celkom okey, no minimálne na začiatku mohol skúsiť svoj krik pustiť viac na špacír a podať zo seba viac. Pôsobí to stále príliš ticho na to, aby som tomu miestami veril. Najmä, keď to mohlo byť oveľa silnejšie. A už len celkom na záver... prečo sme sa nedozvedeli už tu, že Lucius Malfoy pôjde po tom, ako ho pristili na ministerstve do Azkabanu? Nemohli sme ešte dať aspoň v závere posledné stretnutie Harryho s Dracom? Zabralo by to toľko času? Odhliadnuc od toho, myslím si, že film je sfilmovaný veľmi dobre. Málo som si z neho pamätal, no po tom, ako som ho videl znovu, je oveľa lepší než som si pamätal. Teraz uvidíme, či budem mať rovnaké pocity pri nasledujúcej časti Harry Potter And The Half-Blood Prince Hodnotenie: B+
4 , Jedno z mála pokračování, které drží krvavou laťku. Chvílemi i nedrží a přelívá. Praha s Vašutem potěšila. 75%
4 , Co je moc a jak se projevuje? Jak konají mocní? Jak dochází k rozkladu a rozpadu moci mocných? A kdo jsou ti, kdo jim zasadí smrtelný úder?
4 , Po dlouhé době, se zadařilo narazit na nějakou pořádnou komedii, která není jen uměle přifoukávaná vykradeným humorem. Asi nejvíc jsem si užíval prostředí, které bylo vždycky něčím zajímavé. Je to nádherně stylizovaný kousek, který mě opravdu baví. Víc takových filmů.
4 , Fragre mi tuto komedii připomněl. Viděla jsem jí v dětství a dnes oprášila vzpomínku na ní a snímek si pustila. Sice v ruštině, ale i tak jsem se opět skvěle  pobavila.
4 , Taková blbina s neznámými herci, špetkou hororu a komedie. Ikdyž u spoustu scén jsem našel spoustu nelogických chyb, chování, které by normálně člověka v dané situaci rozhodně nenapadlo. Nebo samotná mluvící utnutá hlava toho vědce. Nevím přesně, kde máme uložené hlasivky, ale pochybuju, že kdyby se "tělo + oddělená hlava" oživila, rozhodně by hlava nemohla mluvit a už vůbec né dýchat. Běčkové prvky jsou však obohaceny krásnou Barbarou Cramptonovou, která si však svou největší krásu nechala až ke konci filmu. Snímek má jeden jednoduchý děj a toho se drží. Herci v něm hrají a podávají celkem uvěřitelné výkony. Hororové prvky + efekty jsou na dobré úrovni a celkem vám film přijde k chuti. Rozhodně nenudí. Byla to přece jenom pěkná podívaná, avšak hodnocení sousedí s průměrem. Rozhodl jsem se film ocenit 4/5.
4 , Váš přátelský soused? Ne. Tak tichý ochránce a bdělý strážce? To sotva. Princ Asgardu? Ani omylem. Deadpool není žádný superhrdina, ale antihrdina, který jedná z čistě sobeckých pohnutek. Přístupnost R umožnila otevřený sexuální humor a situace, kdy si ani Deadpool nemůže být jistý, že jeho pozadí zůstane, ehm, netknuto. Čeká vás téměř nonstop vypouštění vtípků oplzlého, ale i popkulturního charakteru, kdy se dočkáme zmínek o sérii Blade, Vetřelec nebo Celine Dion. Pokud však budete pozorně poslouchat, všimnete si, že řada osob byla lokalizována do češtiny, takže se u nás například méně známý zpěvák mění na Justina Biebera. Na jeden dobrý vtip však Deadpool vypustí pět slabších, navíc jejich timing není vždy nejlepší. Zároveň to ale koresponduje s charakterem tohoto červeného degeneráta, který neustále mele, protože nás chce pobavit, případně znechutit, ale hlavně pro to, že mentálně není v pořádku./// Nejnápaditější (kromě zdařilého  marketingu filmu) je úvodní sekvence, kdy kamera projíždí „zmrazenou“ scénou v havarovaném autě. Do ní hraje romantická píseň  Angel of the Morning  o loučení se s milencem, jehož význam pochopíme později. Deadpool je totiž vyprávěn nelineárně a přepíná mezi dvěma časovými liniemi, což postava komentuje stejně jako produkci filmu nebo hollywoodské blockbustery obecně./// Nekončící smršť legrácek se po čase stane otupující. Finále končí zcela očekávatelně a nezakryje to ani Deadpoolův komentář nad jízdou kamery či erotická narážka. Tím, že na klišé explicitně upozorníte, ještě neznamená, že zmizí. Každopádně Reynolds je ve své roli zábavný a Miller se v rámci žánru uvedl tak dobře, že má na koks až do konce století. 70–75 %. [Kino, IMAX]
4 , Za srdce mě Terminátor nijak nechytl, ale musím mu uznat, že to byla fakt slušná jízda, u které jsem se bál hlavně příběhové stránky a naprosté převahy akce nad příběhem, ale i ten je tu na slušné úrovni. Jen teda vůbec nejsem nadšený z Arnolda, chápu, že hrál stroj, ale stejně to jeho herectví je až takové trapné. Uvidím s dvojkou, až se k ní někdy dostanu.
4 , Poněkud rozporuplné. Na jednu stranu se mi to velice líbilo, protože prostě trabanti a bylo to žlutý, ale na druhou stranu po tom, jaký měli tentokrát rozpočet jsem čekal přece jen o trochu víc a třeba jižní amerika mě bavila o notný kus víc. Chápu, že je problém narvat do jednoho filmu výseky z tun a tun materiálu, no vsadím se, že by to šlo líp, takhle to na mě působí neuceleně a jako kousek toho, kousek tamtoho, co tam ještě dáme a hlavně ať už to je. Těším se na seriál a vkládám do něj velké naděje, mají tam prostoru habaděj, materiálu mají na 50 dílů při zachování kvality, takže držím všechny pěsti i palce.
4 , V průměru to bude asi na pěkné 4. Novější díly jsou lepší než starší, a záleží samožřejmě na samotném divákovi, co se mu líbí a co ne. Někdo rád Afriku, někdo rád velkoměsto nebo Alpy..některé díly za 3, některé ale i za 5. Sympatický pořad, který stojí na hudbě a hlavně na příjemném vyprávění Bartošky a Donutila. Nejlépe bych to shrnul slovem "příjemné".
4 , We are Kardashians and in this family is being good person and loyal friend is more important than being famous - Robert Kardashian. Doba se změnila. Za mě každopádně asi zatím nejlepší díl 85 / 100
4 , Ve srovnání s Jižní Amerikou slabší. Výrazně slabší. Kamsi se totiž žel vypařilo ono nadšení a nevázané blbnutí spojené s překonáváním Amazonie a And, pročež je výsledkem sice stále ještě slušné, nicméně již nikterak výjimečné dvojtaktní můví, cca srovnatelné se záznamem z výpravy Africké. Je mi sice jasné, že snaha nacpat celou australsko-indonéskou cestu do hodiny a půl byl úkol vskutku nelehký, ovšem já osobně bych si raději týral prdel na kinosedadle jednou tak dlouho, pokud by byl výsledek více jihoamerický. Nu, počkám si na seriál, neb jako trailer byl film na druhou stranu více než slušný. Ale příště jednoznačně bez bááb, prosím!
4 , Tento film je non-stop v televizi každý čtvrtý víkend ho vždycky uvidím a hele na to já ho tu nemám ohodnocený.Jinak za to jak si u něho jde pěkně odpočinout je to u mě fakt jednička na víkendy.
4 , Mě jakožto milovnici upírů se to moc líbilo . Prostě je to městečko kde spolu žijí upíři , zombie a lidi dohromady .  Zombíci jsou takový jaký mám najradši . Prostě tupý mozky .  Navíc milé překvapení pro mě byli Ed Westwick a Vanessa Hudgens . Nechápu proč film není víc známí . Pro mě je to jeden z nejzábavnějších teen hororů . Vtipný , zábavný spojený s nadpřirozenem , apokalipsou a do toho přijdou mimozemšťani .
4 , Hned první povídka ve mně vyvolala asi jen: ,,Ty vole, na co to vlastně koukám?" Postupem času a po překonání zvláštně laděného vizuálu a trochu špinavé atmosféry jsem se do této antologické záležitosti nějak zavrtala a až na jednu výtku k předposlední části s hledanou sestrou, jejíž vizuál nám s přítelem přípomínal nedávný 400 days,  si nemám na co stěžovat. Prolínání dějů je jen vítaným faktorem a funguje opravdu skvěle. Konečně to někoho napadlo. Takže je to antologie, ale propojená netradičním způsobem. Režiséři navíc příjemně nechávájí diváka hádat, jaké další souvislosti v ději budou. Nejvíce jsem byla hotová asi z The Accident, tohle šťourání se v lidech já docela můžu, navíc napětí se drží úspěšně celou dobu. Každá povídka zaváněla něčím jiným, potěšila mě i přítomnost jistého okultismu a vždy mě něco evokovalo na jiný hororový kousek. Když to porovnám s ostatními antologiemi, Southbound si může opravdu ve stoje zatleskat. Taková nenápadná blbůstka a jaké radosti to udělá.
4 , 85%
4 , Krása přírody a její nové překážky-oteplování planety, méně pitné vody a zmenšování teritorií. Deštné pralesy dnes pokrývají 1/3 území, které měly dříve- pouhé 3% povrchu země a obsahují více než polovinu druhů rostlin a zvířat na zemi.Na konci roku 2015 téměř 200 zemí schválilo pařížskou dohodu o klimatu. Chtějí udržet globální oteplování pod dvěma stupni Celsia.4,5*
4 , První série za 7/10. Druhá za 9/10, i s drobnými zaškobrtnutími a ve výsledku přeci jen trochu moc zašmodrchaným dějem se jedná o to nejlepší z MCU. Už žádné zdlouhavé rozjezdy, rovnou se to bez okolků řeže a neustále se přitápí pod kotlem. Výborné postavy (jak staré, tak nové), propracovaný scénář a zřejmě nejtemnější podtóny, jaké v marvelovském vesmíru zazněly.
4 , 85%
4 , Hned po prvním shlédnutí prvního filmu si mě Panda dokonale získal, takže není divu že jsem hned po Legnadách chňapla. Po pár shlédnutých dílech jsem si uvědomila jedinou věc- pokud si tenhle seriál chcete užít musíte jej přestat srovnávat s 2 celovečeráky (v době kdy tohle píšu už vlastně třemi). Musíte se úplně odprostit od faktu že byl nějaký film s dokonalým příběhem a úchvatnou grafikou. Pokud tohle vezmete, už postupně přehlížíte horší grafiku (což jde dobře vidět například na Shifuovi a Poovi), mělčí příběh (s 20 min, a poněkud hubenějším rozpčtem se toho opravdu moc vykouzlit nedá.) a pak je z toho docela slušná oddechovka a osvěžení Pandy vůbec. Jako u každého seriálu jsou zde samozřejmě lepší a horší díly, ale já osobně jsem ještě nenarazila na žádný co by byl vyložený odpad. Takže moje hodnocení zní- příjemná oddechovka pro pandí i nepandí fandy.
4 , Klasická survival story, která je ale díky skvělé režii nadprůměrným a intenzivním zážitkem.
4 , Drastická, brutální a syrová ukázka příběhu jednoho maďarského "uklizeče" plynových komor, který se celou stopáž snaží sehnat člověka, který mu za řádných maďarských zvyklostí pomůže pohřbít syna. Tento snímek vyplouvá na hladinu pozornosti hlavně kvůli opravdu všetečné POV kameře, která divákovi neumožňuje moc vidět kolem a naopak přispívá k jeho fantazii a představám, co to támhle asi vidí  rozmazaného v pozadí. Nemes trápí diváka i za pomocí opravdu nepříjemných zvuků a grimas hlavního hrdiny a vy jen můžete hádat, co zrovna cítí. Na Son of Saul oceňuji hlavně formu zpracování, příběh už je trošičku jiná kapitola. Na něm není moc co hodnotit. Pomáhá nám akorát sledovat psychický rozklad a průběžné otrkání se hlavího hrdiny, kdy ve finále zjistí, že moc šancí na úspěch nemá a vyrovnává se s hrůznou situací svým vlastním způsobem. V kině opravdu nepříjemná věc, ale dobré vidět.
4 , Super překvápko. Když nic nečekáte, hodně dostanete. Na The Boy jsem šla asi spíš kvůli tomu, že v kině byla zrovna nouze a trailer vypadal opravdu šťavnatě. Příjemné bylo také vidět moji oblíbenkyni z TWD Lauren Cohan v hlavní roli, protože umí hrát velmi přirozeně a sympaticky. Bell po koukatelném, ale rozpačitém The Devil Inside stvořil velice atraktivní twist, i když to mohl dotáhnout do konce ještě trochu lépe.  SPOILER:Nicméně oceňuji snaživou pointu, která mě okamžitě evokovala na novozélandskou hororovou komedii Housebound. KONEC SPOILERU Tvůrci potěšili i atraktivním vizuálem a zákeřným střihem. Bell nechal atmosféru plynout docela pozvolně, netlačí se na pilu a není tu nic, co by divákovi mělo způsobit psychickou újmu a vyždímat ho brutálními lekačkami (ale neříkám, že žádné nejsou). Kdybych měla pojmenovat The Boy jedním slovem, tak řeknu asi softhoror. Už jen z tohoto faktoru nevidím důvod, proč ho nedoporučit.
4 , Na film je nutné se dívat s nadhledem i když občas jakoby nastavoval zrcadlo naší společnosti,
4 , Bezstarostná jízda není přiběhový film, ani náhodou. Děj je vlastně velmi prostinký. Dva motorkáři sednou v LA na motorku a jejich plánem je dostat se do New Orleans. Cestou semtam na někoho natrefí, někoho svezou a na závěr ochutnají chuť svobody jako takové. Ano, sejme je buran, který vlastně tohle udělat může. A Jacka Nicholsona zabijí protože ONI vlastně vypadají jinak než by měli. Ta svoboda je tady samozřejmě hezky naznačená a mají ji vlastně jen ti dva motorkáři a potom určití lidé kteří se jim připletou do cestu. Všude kolem nich ovšem panuje režim, který říká jasně. Ostříhej se, choď do práce a hlavně neber drogy a neužívej si. Myslíte že se to až tolik liší našich krajů? ...Přesto jsem film podruhé docenil zase o chloupek více než poprvé a soundtrack je prostě úžasný. 70%
4 , Sem to fšechno slepil z ABC.Pro mě tam mohli jenom ukazovat ty káry.Ba ne,i to vokolo dobrý.Třeba stopování Nikiho Laudy v Italsku.
4 , Je to hodně fajn. Scénář je NEpřekvapivě super, stejně jako v Nebrasce. Narozdíl od ní má ale film šťávu a není to jen tím, že je v barvách, ale rozhodně tu funguje líp i humor a postavy nepůsobí jako chodící zombies. V pár lokacích a očividně hodně levně natočená komedie, která dokáže pobavit i dojmout (oboje nenásilně!) a přitom pořád vysilá podprahovou zprávu o rodinných vztazích. Chemie mezi mladým Lieberherem a Clive Owenem je na jedničku a Cliveovi bych konečně po dlouhé době přál Oscarovou nominaci, nejen protože je to můj oblíbenec, ale protože tady hraje fakt parádně. Vlastně všichni herci působí dobře, možná snad až na Pattona Oswalta, kterej se tam jako vždycky prapodivně pitvoří, ale ve výsledku to dojem nekazí. 5* dát ale nemůžu, protože humor ani dramatičnost situací nikdy nepřekročí ten pomyslnej "pětkovej" práh.
4 , Zdejší reakce na tento film a komentáře mě mrzí z toho důvodu,že by si podle mě tento snímek zasloužil lepší ohodnocení.Právě proto jsem čekal,že to bude velká nuda,ale opak je pravdou.Vin Diesel se svým charakteristickým chraplákem zahrál roli lovce čarodějnic nesmírně dobře.Sice ho mám spjatého jen s filmy Rychle a Zběsile a s Riddickem,ale podle mě dokáže zahrát na jedničku i jiné role.Potěšila mě přítomnost Michaela Cainea.Počítačové efekty se mi taktéž líbily.A hlavně příběh dával smysl.Takže za mě 75%
4 , Roberta De Nira mám spojeného spíše s akčními filmy,ale v tomto komediálním a trochu romantické filmu zahrál výborně.Moc rád americké komedie nemám,neboť se většinou nevydaří podle mých představ,ale Stážista se docela povedl.Bylo zde pár velmi vtipných situací a momentů,které se mi líbily.Herecké obsazení bylo taktéž dobré,zejména tedy Hathaway s De Nirem.Konec mi přišel už trochu moc "happy endovský",ale jinak to šlo.DOufám,že De Nira uvidím ještě v nějakém trháku.Stážista si ode mě odnáší 70%
4 , V dětství to na mně působilo dost depresívně.Proto už jsem se na ni nikdy nepodíval, ale vzhledem k tomu, že mám tento film v paměti už 40 let, i hudbu pna Lišky  si pamatuju velice dobře, tak musel být tento film velice kvalitní.
4 , Takový ten typ filmu, co mne zaujme a pak schválně ošklivě skončí. Serena není jen překrásná, ale především schopná, inteligentní a samostatná. Bohužel ji potká (další) poněkud traumatická událost, neupřímný manžel a tak to dopadne asi tak dobře, jak by se dalo čekat. Hlavně, že chlap má aspoň trochu důstojný konec, že... :( Plus za překrásnou přírodu.
4 , Petzold je mistrem k nahlédnutí do nitra ženské duše. Zřídka je to pohled optimistický, nebo radostný, na druhou stranu o to více působí věrohodněji. Spolu s výběrem hlavní hrdinky, na kterou si pomalu, ale jistě začínám dělat solidní závislost, záruka skoro té nejvyšší kvality.  Náladu Vám možná tenhle film zas až tak nezvedne, ale pokud umíte aspoň trošku německy, neváhejte a podívejte se, tenhle příběh o zoufalé snaze najít lepší život rozhodně stojí za to.
4 , Typický tínedžerský príbeh, ktorý je ale spracovaný po japonsky. Ázia má iné preferencie a je to aj vidieť. Humor podaný správne, presne podľa toho, ako sa to tvorcovia snažili zachytiť. Bol to môj prvý japonský film, ktorý som videla a k tomu ešte aj s manga štýlom. Najprv som mu nevedela prísť na chuť, prehnané reagovanie hrdinky naživo a afektované reakcie...pridalo to však filmu odľahčenosť a pomaly sa tieto motívy vytrácali.  Obsadenie fájn a neodpustím si poznámku, že takých chlapcov ako Rita a Kósuke by tu malo byť viac! Btw Japonci sú zlatí.  ^^
4 , Bohové Egypta nejsou úplně boží, ale vůbec nejsou špatní a dokonce jsou v některých částech i nečekaně vtipní. Na začátek vám vypravěč elegantně vysvětlí, proč příběh neladí plně s egyptskými bájemi a pověstmi. Stylem se film podobá, jak už tu napsali i další uživatele, Souboji Titánů. Horus (Nikolaj Coster-Waldau) tu hraje o trůn nebo trůny. Seth (Gerard Butler) si od Peršanů (ne koberců) půjčil Nesmrtelné, jen je hodil do červené a dal jim jiné masky. Možná si od spekulativního prapotomka Leonidase ze Sparty půjčil hua pokřik ze 300. Ateista a zloděj Bek je sympatické doplnění příběhu.
4 , Schumacher má talent v tom někdy natočit skoro až sračku, ale jindy mu přijde do ruky totální unikát. Upřímně řečeno, málokdy jsem koukal od něj na dobře hodnocený film a neuchvátil mne. Našel jsem střed. Jednou hold asi musela přijít chvíle, kdy nedám ani tři hvězdy, ani pět, ale čtyři. A to přichází nyní. Tenhle film je skvěle udělaný. Je inspirovaný zřejmě dobrou a kvalitní knížkou. Scénář je dobře zadaptovaný a výkony herců jsou uvěřitelné a chválihodné. U filmu jsem se bavil, ale prostě mě neuchvátil. Nesedl jsem si z něj na zadek s otevřenou pusou. Ale bylo mi příjemné a krásné to sledovat. A hlavně jsem rád, že mám od Joela za sebou pět filmů, na které se dá koukat a jsem s jejich existencí nad slunce spokojen. Slabší kousek než jiné, ale neustále dobrý.
4 , Temně se lesknoucí koňak na večerní pohodu, s hořkosladkým nástupem, poměrně vyváženou chutí a malým kyselým ocáskem na závěr. Bez většího uzardění jsem zkousnul i několik děr ve scénáři (komáři jsou fakt hodní). V poslední době  velmi příjemné osvěžení, na rozdíl od Jakla. 80/100
4 , Stereotyp, každodennost. Ono se to povídá jinak dvacetiletému týpkovi nebo žábě, ale padesátiletému chlapovi? Přesně tak, zasáhlo to Carla, připravené pantofle u postele, neustálá diskuse o kočičím žrádle s ženou děti, které nevnímají a tak Carl podlehl blondýnce. Tedy Sally, kterou potkal ve vlaku. Byla to jeho reakce na odcizování a odpoutávání od vlastního stereotypu. Patnáctiletá každodenní cesta do práce a najednou nový podnět  - Sally, která spustí koloběh ztrát (ztráta zaměstnání, cesta ke ztrátě rodiny) a zisků (konečně je šťasten, nebo si namýšlí, že je šťasten). Chvíli spolu žijí v domě u rodičů, ale ono to nejde. Začínat vztah na základě boření stereotypů je často nešťastné, proto návrat k hodnotám Carla znovu vrátí do stereotypu a nenáviděného vlaku. Byl skutečně nenáviděný? Zajímavá atmosféra, dobré herecké výkony, pulsující kamera a střih, prostředí Londýna a bonus na závěr doverské bílé skály. ****
4 , spíš takový vyprávění o jednom bojovníkovi za novinky v medicíně, člověka za vodou co si rád hraje s elektřinou a jedné krásky starající se o chudé. To všechno se propojí v ordinaci jednoho staříka léčícího dámy -) docela mě to bavilo...
4 , Temná atmosféra, podivná hudba a bizarní postavy - to všechno dělá z Hellsingu unikátní anime, které je mi velmi sympatické. Líbí se mi celková stylizace do hororového prostředí, navíc - Arucard je perfektní postava, na které seriál stojí. I přes tyhle klady mám jeden problém, který mi brání dát plný počet hvězd - přijde mi, že má Hellsing problém udržet si dějovou linii tak, aby byl divák pohlcen příběhem. Na rozloze pouhých třinácti dílů je to asi těžké. Nejde tu téměř vůbec o vývoj postav, přijde mi to spíš jako seznamování s nimi. I přes tyhle chyby je to pořád nadprůměrné dílo plné specifické atmosféry.
4 , Tohle fakt není film, který Vám zvedne náladu. Osobně bych film popsal jako slabší verzi Blue Valentine. A i když, jsem neměl zrovna na takovýhle film neměl náladu, tak se mi dost líbil. Líbilo se mi jak to je přirozený. Jsou tam klišé, přesto jsem tam cítil, že scénáristé a herci v jedné osobě moc dobře vědí o čem píšou. Režie je v pohodě, taková ničím nepřekvapují a neurážející. Rashida Jones je dobrá herečka, kterou jsem si zamiloval v Parks and Recreation a tady jsem si její herecký koncert užil. Andy Samberg je zde dost utlumený a pro mě bylo opravdu zajímavé vidět ho v této poloze. Mile potěšil Elijah Wood, Emma Roberts nebo Chriss Messina. Celeste a Jesse navždy je fajn snímek, na který je dobré mít tu správnou melancholickou náladu, protože teprve tehdy, Vás dokáže dost silně zasáhnout.
4 , Pro chlapce, který vyrůstal v 36. komnatách Shaolinu, o prázdninách vyráběl nunčaky, až (si) s nima rozbil kde co, jeho první (a poslední) slovo z čínštiny, které se naučil, bylo "šifu", na školním dvorku si troufl na stokilového rváče jenom proto, že věřil, že dokáže využít síly a váhy protivníka ke svému prospěchu (za tohle by mimochodem měli někoho zavřít)... tedy pro takového chlapce, jako jsem já, je toto jako stroj času a elixír mládí dohromady - za kazetu s tímhle filmem bych prostě vyměnil celý ročník Ábíčka :-)
4 , Disney jede. Jsem rád že se po těch méně šťastných letech v čele s Divočinou nebo Planetou pokladou dokázal vzchopit a začít sázet takové klenoty jako Na vlásku, Raubíř Ralf, Frozen a nebo loňskou Velkou šestku. Při trailerech na Zootopii jsem byl velice skeptický, ale i natěšený. V kině to ze mě opadlo... Skepse v první půlce filmu, natěšenost v druhé. Přesně první polovina filmu nabízí nával vtipů, zajímavý příběh a prostředí. Ovšem druhá polovina se už trochu vleče a na konci mi celé vyšetřování až nápadně připomnělo dávno zapomenutou Karcoolku. Je to ale jediný neduh, film je jinak opravdu povedený, animace klasicky Disney na 1, a lenochodi ?? Tam vidím jednoznačně budoucnost :-)
4 , Povedený bonus k Inside Out. Dost jsem se nasmála. :) ~(4,3★)~
4 , Mlčenlivý bezejmenný hrdina toho tady ještě docela dost namluví a říkají mu Joe, ale na převrat v žánru je zaděláno – ne že by šlo o vůbec první spaghetti western, jen se ho poprvé chopil opravdový režisér se zkušeností ze sandálových dramat, ambicí věci někam posouvat a starým kámošem jménem Morricone. A opět se projevuje mé beznadějné evropanství – zatímco sedmici pistolníků mám jen o něco radši než stejný počet samurajů, do Jodžimba jsem se musel ve srovnání s touhle předělávkou skoro nutit.
4 , Když nejde hodnotit 3,5 hvězdičkami, dávám tedy 4*.
4 , Příjemné překvapení letošního roku. Trošku mě mrzí, že jsem viděl nejlepší scénu filmu už v traileru (lenochodi prostě vládnou), ale i jinak je to fajn animák a doufám, že někdy vznikne druhý díl. Musím pochválit povedenou animaci i scénář, nicméně trošku to zazdil český dabing. Hlavní postavy jsou dabovány dobře, ale některé vedlejší jsou na tom hůř.
4 , Psychopatické psychopachtění, ale tak zábavné, že i demenci a (ne)vyhraněnost (do sebe nezapadající cynické a směšné) je třeba brát spíše jako plus. No a jako třešnička - tedy až na Kurylenko - funtastické obsazení, s na vrcholku dortu sedícím a jako vždy ladně se pohybujícím Kryštůfkem Walkenem.
4 , Ďalšia kultová klasika od Cartoon Network a dua Hanna-Barbera ♥ Zbožňoval som tieto bizarné preteky a všetkých jeho účastníkov. Pripájam sa k teamu Dick Dastardly & Muttley :D Ich sa nedá nemilovať, aj keď sú to zloduchovia - im som stále držal palce a keby vyhrali aspoň jediný raz (nepamätám si či sa im to podarilo, ale podľa tunajších komentárov asi nie :D), tak by sa mi splnil sen. A ten Muttleyho chichot to naozaj ťahá aj na 6 hviezd keby sa dalo. Všetky komentáre sú super a spustili vo mne krásne spomienky. P.S.: Ešte aj na dovolenke v Taliansku som odmietol odísť z hotela, lebo to bežalo v telke :D A myslel som si, že Dick je žena vo fialovom za čo ma šéf hotela vysmial a poučil, že je to predsa chlap :P
4 , Čekal jsem trošku více, ale i tak jsem se pobavil, hrozně dlouho jsem neviděl animák. Nicméně hezky zpracované a i dobře udělané pro dospělé. Jedna z trefných narážek byla od starostky skopové "starosta asi chtěl hlasy ovcí". Své si tu najdu všichni. Super konec s lenochodem. 80%
4 , Jasně, žena žijící divoce v lese jako zvíře si bude holit podpaží. Úplně to vidím. Hned někde mezi vybíráním mravenců z mraveniště, chcaním do řeky a žraním syrových ryb si pravidelně namydlí podpaží a sjede si ho trojbřitým strojkem. Ale jinak, navzdory tomu, že je ta zápletka a příběh samotný trochu, jak to říct, neskutečný a ne zcela uvěřitelný (i v rámci filmové/literární fikce), jde o zajímavý obraz toho, jak největší bestií dokáže být "slušný otec rodiny", jedoucí podle oněch zlatých rodinných tradic a hodnot, které dovádí ještě o kousek dál. Ketchum prostě tyhle temné stránky lidství vykresluje až nechutně bravurně (nebo bravurně nechutně?). A zdá se, že se to v již zajeté spolupráci s Lucky McKeem podařilo převést i do filmové podoby. Neboť Woman, nebude-li se člověk moc nimrat v tom, co se před ním odehrává, je zajímavé pokoukání. Napínavé a takové vnitřně hnusné. Jinak lesní žena (odmítám ji nazývat kanibalkou, protože to není z příběhu vůbec zřejmé) je ztvárněna velmi dobře. 3.5*
4 , Nečekané. Místo psychofilmu na téma: těžké začátky, se před vámi odvíjí milý a úsměvný příběh o lidskosti, pochopení a o tom, že si musíme pomáhat. Je to o boji s předsudky, ale nejen na stranách heterosexuálů, i když jsou lidé jinak orientovaní, než my, neznamená to, že jsou něco méně a mají úplně odlišný život. Naopak a pomoc spojuje :)
4 , „Podraz století“ ve srozumitelné formě. Cesta do ekonomického pekla za nadšeného potlesku a povzbuzování konzumní společnosti, která ve svém „stádovém“ efektu viděla pouze vlastní blahobyt. V prohnilém a zkorumpovaném systému neexistují hrdinové. Všichni mají ruce od špíny. Rozdíl je v tom, že aspoň hrstka z nich se netváří jako kapitáni průmyslu, kteří pro nás nevzdělance budují lepší svět. Carrel, Bale a Gosling jsou skvělí, přestože poslední jmenovaný má z pohledu scénáře nejmenší prostor k vyniknutí. Škoda, že tvůrci nešli u jednotlivých postav více do hloubky, ale spíše to pojali jako takový polo-dokument. Mohlo jít o film roku, takhle je to silný zážitek hlavně díky aktuálnosti tématu. Během sledování jsem si vybavil odpověď manažera hedgevého fondu, který kdysi na otázku, jaký má cíl, pokud jde o vydělání peněz, odpověděl: „Víc“.  A to bohužel přesně vystihuje dobu, ve které žijeme … prachy, prachy, prachy ….
4 , No není to přímo Nightův návrat na vrchol do dob Šestého smyslu nebo Znamení, ale rozhodně se jím přiblížil, ze začátku jsem nevěděl, co si mám myslet, film byl trochu nudný a chaotický, rapování klučíka mě rozčilovalo, ale to vše opadlo s pomalým a postupným napětím, Night umí pracovat s napětím a atmosférou, to už dokázal (teda pokud vynechám Vesnici) poslední třetina je výborná a napětí se dá krájet, po dlouhé době opět napínavý thriller, ale bohužel jsou tam i prvky, které spíše připomínají komedii. Za mě výborný thriller.
4 , Sportovní filmy zrovna nemusím. Ale je fakt, že tohle je sice o sportu, ale ještě více o lidech a o nich je to natočené krásně. Chytlavý film.
4 , Krásny Tv film o odchode do zaslúženého dôchodku.  Zmena života je veľká , množstvo volného času, stretnutie s novými osobami, medzi ktoré patrí aj  chlapec zo susedstva.  Vlado Muller  bol nezabudnuteľný herec... Spomienka aj na pána Dibarboru, Mojžiša...  Hodnotím 70%.
4 , Četl jsem si zde některé komentáře - od těch, co na film "plivou", až po ty vychvalující. Osobně si myslím, že se Spielbergovi film celkem povedl a divím se, že není hodnocený výše. Akce a posun děje nejsou na plátně tolik vidět, protože jsou ve slovech a myšlenkách. Moralistně mi z toho vystupuje, jestli demokracie má nárok uplácet a protlačovat silou právo, i když jde o velký posun a historický počin. Jestli ji to trochu neočerňuje, tím i ten čin samý... Ale svět není černobílý a tyto věci se dějí po staletí.
4 , Můj obdiv k Jacksonovi stále roste, i ve druhém díle dokázal zaujmout nepřítele fantasy (mě) a udivoval krásnými obrázky. Glum, stromy, bojové scény - vše nápadité a perfektně zpracované. Příběh se mi stal ve druhém díle srozumitelnějším a postavy vyprofilovanější. Tohle je opravdu film, na který se je radost dívat kvůli tomu, jak se vyjadřuje obrazem.
4 , Milé, vcelku vtipné, dobre zahrané a s fajn rock and roll hudbou. Bradley Cooper ako rocker je skvelý, škoda, že tam hrá asi tak tretie husle. Za mňa (s  ohľadom na to,  že som toto stiahol v balíku asi 50 komédií) je to slušná komédia, ktorá dobre odsýpa. 3,5* sa tu dať nedá, takže za tematiku, príbeh a obsadenie zaokrúhľujem na 4*.
4 , Craig je jako Bond v úžasné formě a hlavně díky němu je to dobrá bondovka. Bohužel nohy mu podraží dvě věci: stávka scénáristů a režisér. To, že scénář nemohli dopilovat profesionálové, a nakonec to musel dělat Craig s Forsterem, to mi tak nevadí, snad až na tu nestandardní délku filmu, ale že Forster kazí akční scény rádoby uměním, to se odpustit nedá. Všechno to prostříháváni na koně, či operní zpěváky je prostě trapné. A přitom ta opera je geniální nápad. Forster prý ani akční scény natočil, nepohlidal si je, a proto často při stříhání něco chybělo. Ale jako pracovník v oboru vodikovych technologií musím jen za ten výbušný závěr dát čtyři.
4 , 11.bondovka nás v poslední třetině zavádí do vesmíru, vrací se Zub a závěr vypadá, jak z hvězdných válek. Ale já jsem se bavil celou dobu. 4*
4 , Kombinace výborně ujetých postav, nekompromisní nekorektnosti a hlavně stopáž i počet epizod, který skončily dřív, než by se zajídaly. Možné poučení pro mnohé nekonečné série. http://umenivyberu.cz/serialy/brickleberry-aneb-park-s-nulovou-sanci-na-preziti/
4 , Solidní biják ,ale Eastwoodův slabší kousek. Vlastenectví a patos amerických řezníků a okupantů ve zbroji nemám moc rád.Nicméně natočené je to dobře až na to bakelitové děcko .To je vrchol co si dovolí strčit do filmu za takový prachy.
4 , Jestli to přesně takhle bylo nebo mohlo být nevím, ale mnohem víc se mi líbí obecné zpracování mechanismu postupující moci a psychologie davu a jednotlivce. A Carlyle je tady naprosto nedostižný. http://umenivyberu.cz/filmy/hitler-vzestup-zla-aneb-pliziva-moc-obepinajici-tela-i-duse/
4 , Moc příjemný mix scifi, komedie a romantiky, který zaujal i moji velmi cynickou a sarkastickou duši:-) http://umenivyberu.cz/filmy/akumulator-1-aneb-kdyz-jste-unaveni-a-nevite-proc/
4 , Krásny fantasy snímok, nenásilne a citlivo podsúva myšlienky. Vizuálne krásne.
4 , Při Whiplash jsem si vzpoměl na základní vojenskou službu.Protože metody používané Terencem leč nedosahují vynalézavosti(ale podoba je markantní) některých mazáků na vojně po příjezdu bažantů na rotu.U Terence ale nějak nemůžu rozeznat jestli je používá pouze za účelem zrození vyjímečného talentu a nebo  v něm tkví tyran a sadista.Nicméně co člověka nezabije toho posílí a bez toho drilu by Andrew Neiman nikdy vyjímečný nebyl.
4 , John Carpenter je už dlho stabilným členom rebríčka mojich najobľúbenejších režisérov. Toto miesto si vydobil najmä svojou tvorbou z obdobia minulého milénia, ktorou značne ovplyvnil môj filmový vkus. No i na staré kolená dokáže tento pán natočiť výborný horror. Dôkazom toho je i jeho zatiaľ posledný film "The Ward" (Nemocničná izba). Je to umne zrežírovaný atmosferický horror s prekvapivým rozuzlením. John Howard Carpenter stále kope najvyššiu horrorovú extra ligu. ****
4 , U mňa celkom milé prekvapenie. Akčné, efektné a silne pútavé. O level lepšie ako Spiderman Tobey Maguire .
4 , Craigův Bond zažil vrchol paradoxně na začátku své cesty a od té doby mají jeho filmy velmi kolísavou kvalitu. Casino Royale bylo prvotřídní a dle mého nejlepším převedením Flemingovo špiona na velké plátno. QoS se povedlo už tak napůl, ale vyloženě nezklamalo a Skyfall je opět návrat k té kvalitnější filmařině a Sam Mendes v něm vypověděl hodně, možná až příliš. A právě ve Skyfallu vidím největší problém Spectre.. totiž, Mendes se opakuje a nenabízí vůbec nic nového, vše už bylo vyřčeno. Proto se docela divím, že se studio uvolilo a dalo Mendesovi další možnost, přičemž prostě museli vědět, že co do originality Spectre naprosto vyhoří. A je to tak, Christoph Waltz je bůhví proč nevyužitý, možná je to tím, že jeho záporácké charisma už není co bývalo a ve Spectre vlastně ani nemá co hrát. Bondgirls v podání Monici Bellucci snad nemusím ani komentovat a Léa Seydoux se na takovou roli prostě nehodí, herečka je to však skvělá. Možná se mi to zdálo, ale příběhově je Spectre až příliš složitý, rozhodně tím nemyslím na pochopení, ale zbytečně se přeskakuje z jedné lokace do druhé a samotný konec vůbec nepůsobí celistvým dojmem a hlavně mu dochází dech, což by se u takhle velké produkce prostě stát nemělo. Kdyby finále bylo tak skvělé jako úvod v Mexiku, neřekl bych ani popel. Bohužel Mendes řekl vše a štafetový kolík je třeba předat dále. Nolan to jistí!  (IMAX) 
4 , Spectre působí jako takové vyvrcholení bondovek s Danielem Craigem. Spojují se tu události předchozích filmů do širšího kontextu, podobně symbolicky jako chapadla oné chobotnice, kterou má organizace Spectre ve znaku - od chapadel až k hlavě. Po vzoru předchozího Skyfallu i Spectre zachovává temnější tón filmu. Christoph Waltz záporáky umí bravurně a i na menším prostoru dokázal vyždímat ze své postavy maximum, delší pobyt na plátně by mu ale rozhodně prospěl. Dave Bautista jako nezničitelná mlátička odvedl skvělou práci, přesto jsem po jeho vyhození z vlaku očekával ještě jeden jeho návrat pro nějaké finální epické střetnutí s Bondem. Bondgirl mi tentokrát přišla trochu nevýrazná, naproti tomu Ralph Fiennes jako M ve filmu exceluje. Casino Royale a Quantum of Solace mi svým pojetím seděly o něco více, než temnější Skyfall a Spectre. Jsem zvědavý, jestli se Craig i přes svou nechuť hrát Bonda dál objeví i v chystané 25. bondovce. Spectre lze totiž opravdu vnímat jako jakési finále Craigovských bondovek. V každém případě bych byl rád, kdyby se v chystaném filmu přeci jen ještě jednou objevil James Bond s tváří Daniela Craiga. 75%
4 , Pomalu plynoucí film, který se točí okolo přípravy tradiční japonské sladkosti "dorayaki" a zároveň sleduje lidské osudy hlavních postav. Kiki Kirin se mi v roli "vlezlé" japonské babičky nejdřív nějak nepozdávala, ale po chvíli jsem pochopila, o co jde, a hned mi její postava byla sympatičtější. Nerada bych tady spoilovala, ale můžu říct aspoň to, že se jedná o film o předsudcích, o nalézání radosti i v těžkých podmínkách, a taky o tvoření lidských pout. Moc pěkný a čistý film, který nám připomíná, že není dobré okamžitě soudit lidi, dokud je nepoznáme a nenahlédneme do jejich nitra. (Viděno na palubě letadla společnosti Delta.) ~(4,0★)~
4 , Přitažlivý, nefalšovaný temperament podávaný dnem i nocí. Žádaná, žádoucí, sošně nesoucí se ulicemi. Po matce slunný klenot, sladký vánek živelné Itálie a po otci...Ten, jak už to tak chodívá, bývá nejistý, přeci, na začátku i na konci.
4 , [febiofest_16] Olga cez to všetko aká je pekná, bude vás srať od prvej do poslednej minúty! Chápem, diagnóza. Škoda že vtedy to bolo ešte tabu, o pár životov mohlo byť na svete viac. Nazdar
4 , Kozy tady, kozy tam, všude kam se podívám. Poťouchle zlobivé. A démona jsem v tichosti oplakal. [1. Kladenský festiválek]
4 , Hanák poskytuje na poli celovečerného filmu pohľad na čs históriu od roku 1945, takže pozor, nie je to iba obžaloba čisto komunistického režimu, dotýka sa aj sudetských Nemcov. Vyťahuje dôležité okamžiky histórie, dokumentuje archívnymi zábermi a výpoveďami svedkov, sem tam sa objaví prirovnanie a metafora. Stále som však mal pocit, že skoky sú príliš veľké, že bolo toho natočené omnoho viac (napríklad chýbajú reštitúcie proti cirkvi) a ako cca 10 dielny seriál pre televíziu by boli Papierové hlavy niečím absolútne výnimočným. Na to ale asi neboli v tej dobe prostriedky. Hanák neskáče v čase, všetko je prísne časovo chronologické, čo je asi dobre, film tak plní funkciu ako umeleckého dokumentu, tak svojou prehľadnosťou aj informačno-výchovného.
4 , Nic moc jsem od toho nečekala, ale překvapivě mi tenhle film hodně padl do noty. Komiksovou předlohu ani anime neznám, ale tohle life action se podle mého názoru povedlo. Je to film o následování svého snu a nevzdávání se i přes velké těžkosti. Zároveň je to taky film o tvoření přátelství. Sice se v příběhu dost odráží japonská snaha o perfekcionismus, která může být až nezdravá a působit sebedestruktivně, ale to docela pěkně vyrovnává nadšení a radost pro věc. (Viděno na palubě letadla společnosti Delta.) ~(4,2★)~
4 , Vysoce nadprůměrný český film, kterému nechybí humor, ale zároveň má i vážnou rovinu. Skvěle zahraný tragický obraz českého maloměsta.
4 , S Wilsonem je bžunda.
4 , Slavní režiséři mají svůj typický rukopis - a v podstatě proto jsou také slavní. O to je ale zároveň podnětnější podívat se na film režiséra, jehož rukopis běžně známý není. Zaza Urušadze má nejen pěkné jméno, ale i jeho rukopis je podobně vyhraněný. Střet civilizací (Estonci - kultivovaní a usedlí, Čečenci a Gruzínci - divocí, s domovem kdovíkde), jehož je film parabolu, zobrazuje ve smířlivých barvách, "stačí jen málo a bude to dobré". Na pozadí se ale odbývá ještě další střet: střet generací, který rovněž probíhá smírně (jejich názorové různosti jsou stmeleny čestným jednáním). A tak, i když dva ze čtyř protagonistů válku v "mandarínkové zemi" nepřežijí (a i jinak je tam více mrtvých než živých);  naděje zůstává pro toho, kdo zůstal, i pro toho, kdo odešel.
4 , Zavraždej mě bisexuálové!No v podstatě... asi nejlepší počin jaký jsem kdy od pana Gilliama viděl. Mistr od Pythona se ujmul tohoto velice zvláštního projektu a zřejmě udělal dobře, protože v jeho střeštěném podání je film úžasný. Depp i Del Toro odvádí během filmu skvělou práci a upřímně nechápu jak za tohle nebyla pro Deppa ani nominace na Glóbus, ne-li na Oscara. Film má skvělé hlášky a je opravdu dokonale propracovaný.Předhodíme ji zhulenou poldům. Jako prostitutku. Každej polda dá pade, za to že bude povolná a dá jim. Ubytujeme ji v nějakým hotelu, rozvěsíme tam obrazy Ježíše, a pak na ni ty chlapy poštveme. Je to silná holka, vydrží to! Spíš tam někdy byli části, které mi nějak neseděli k celkové dokonalosti, ale tenhle film byl opravdu suprovost na poli dělání filmu o drogách a dělání si z toho prdel. Doufám a věřím, že vytvoření tohoto si všichni plně užili.
4 , To co jsem ted viděl se mi až moc nepozdává!Hned ze začátku filmu neměl se náhodou Michael Fassbender víc podobat Stevu Jobsovi než sobě? Tohle mě na tom filmu vážně zarazilo asi nejvíc a už jen proto říkám, že minulý Jobs byl lepší.Jinak skvěle zrežírované a scénář taky výborný, ale víc se mi líbil takový průběh jeho životem, který byl v předešlém filmu.Tento film začal asi hned nějak od prostřed a do konce se taky nedostal no hrůza.Kvůli dalším okolnostem jsem byl donucen tímto filmem přidat čtvrtou hvězdu.
4 , Napriek očakávaniu a extrémne silnému posolstvu a téme ma snímok po pocitovej stránke nejak výrazne nezasiahol. Réžiu a celkové spracovanie by som si vedel predstaviť aj inak, išlo z toho vytrieskať podstatne viac. Našťastie mal režisér šťastnú ruku na hercov čo celkovému dojmu výrazne pomohlo, hlavne J. Lewis bola fantastická. Jej tie postavičky jednoduchých, prostých, niekedy aj nahlúplych dievčat idú geniálne, to vždy zhltnem aj s navijakom (napr. vo filmoch Čo žerie Gilberta Grapea, Kalifornia...). A B. Pitt to je v tomto jeho období už klasika, typická póza rebela, len tu rebeloval až moc. Obaja ma teda bavili po celý čas. Navyše slabšie miesta vo filme môže divák vyplniť premýšľaním nad témou a morálkou trestania detí hrdelným trestom. Hlavne keď uvážime, že v mnohých prípadoch za kriminalitu detí si môže spoločnosť sama. 70/100
4 , Super, pro americký film strašně netypický "humor" a postřehy, dialogy skutečně na úrovni. Silné čtyři hvězdy :)
4 , Příliš ujeté, příliš překombinované. 70%
4 , Dobré, ale co jsem o tom četl, mohlo se ve scénáři víc tlačit na pilu a dát tomu trochu jinou rovinu, ale uctivost k obětem nejspíše převládla (věci, jako že se vůdci hlavně chtěli předvést před novinářem a hlavní pro ně bylo dostat se na vrchol, že klienti byli opravdu amatéři ad.).
4 , Etnické boje na Balkánu si vybraly krutou daň v podobě mnoha nevinně zabitých lidí a v Shot Through the Heart   jsem viděla asi jen zlomek toho, co se tam skutečně dělo. Nepochopitelné a z mého pohledu přímo zoufalé, co to dokázalo s lidmi, kteří byli tak velkými kamarády udělat a na konci jsem měla pocit, že i to moje srdce bylo zasaženo v tom velmi smutném slova smyslu.
4 , Chtěl jsem dát běžné tři hvězdičky; masky mě ale přesvědčily, abych tam ještě jednu přidal. Takový průměrný horor s nadprůměrnými efekty.
4 , Povedené, zábavné a koukatelné. Jiří Vala a Libuše Švormová vytvořili kouzelnou manželskou dvojici. Tři povídky, které vás dozajista pobaví.
4 , Staré, dobré, poctivé fantasy.
4 , Nemám rád 2 veci. Formulu 1 a sledovanie 2. hodinového filmu na komerčnej stanici. 3 týždne mi svietila červená jednotka pri "Chci vidět", tak som si povedal, že do toho pôjdem. Pretrpel som reklamy na mužskú potenciu, odolal kúpe nového auta a krútil hlavou nad upútavkami na ďalšie "filmové lahôdky".  Zaujate musím povedať, že 4* dávam z jediného dôvodu. Týmu okolo režiséra Howarda sa podarilo nemožné, a to "z hovna upliecť bič". Hoci nie úplne podľa "true story", ide o zaujímavo a originálne vykreslený život 2 jazdcov. Dobrý strih a kamera robia  závody zaujímavými, nenudia. Dej nezadrháva, nie sú v ňom nezrovnalosti. Výkon Brühla je fakt eňoňuňo :)
4 , Po hodně době skvělý autentický film o životě kapely, kterou jsem jako tak neznal jen jejích představitele jako Ice Cube a DR DRE. Hodně skvělé songy je tu vidět jak moc sláva a peníze lidi změní, ale tady je vidět že i prachy nezničí radost z hudby. Hodně skvělý film u kterého jsem byl celou dobu ve střehu a užíval si to.
4 , ¨Ty jo hodně dobrý, čekal jsem málo a takovou klasiku co američani umí, ale opět velice mile a krásně překvapen...
4 , Bezvadný, líbilo
4 , S három mám problém. Iste, ako revolučne naladenému pubertiakovi, Vlasy rebélie a vzdoru proti vojne a establišmentu, voňali. Och: a ako! Tie tézy aj po rokoch zostali: vojny rozohrávajú psychopati, zomieranie je riadenou reguláciou a riešením nezamestnanosti mladých, láska nech je určená momentálnym očarením a mocným tohto sveta ukážeme, že sa dokážeme presadiť aj na rádovo minimálnej majetkovej úrovni. Lenže tu je práve ten problém: hoci film slovne deklaruje tieto a podobné hipi tézy, tak v správaní sa bandičky, vedenej Vodcom sa začínajú čoraz viac objavovať momenty, ktoré hipíkov posúvajú k neznesiteľným jupíkom. Čo sa vlastne aj v skutočnosti stalo - rozbláznené deti lásky a ne-majetku, čistého batikovaného altruizmu indických vonných tyčiniek vyrábaných ručne (nag čampi) sa postupne stali ambiciózni mladí, ktorých ideály transformovali do dnešných neznesiteľných vševediacich manažérov (to už sú potomkovia pôvodných hipíkov). Nuž ale ja som nechcel popis reality, ja som chcel sen, a to sa Formanovi podarilo len čiastočne. Film akosi zastaral - pesničky sú také skôr popové, rebélia miestami trápna, hlavní predstavitelia zvolení dosť nešťastne (napr. tá Šejla ako femme fatale - čo ja viem) atď. Ale myšlienky víťazia a hlavne: film som videl štyrikrát, z toho tri razy v kine. A to sa počíta: čo uzretie to hviezdička. A. A Aj za tie ideály.
4 , Že by návrat k Bondovi? ;-)
4 , První Bondovka je odlišná od následujících. To však neznamená, že musí být zároveň horší či nedokonalá. Líbí se mi ta galantnost, šarm a charisma S. Conneryho, která nastartovala výjimečnou filmovou sérii.
4 , Nevesely truchlivy jsou ty vodní kraje, kde si banda malejch psychopatickejch sráčů hraje. Aneb tfuj tajxl, to je dneska mládež.
4 , Pokud někdo čeká více než jeden delší díl seriálu, tak je vedle. Ale s tímto vědomím sedí 4 hvězdy přesně.
4 , Když to porovnám s touto tématicky podobnou sračkou http://www.csfd.cz/film/348276-den-po-konci-sveta/prehled/ tak je to zlaté. Postavy jsou v pohodě proti postavám třeba takové Šibenice nebo The Visit (které jsou vyloženě na zabití)
4 , Vtipná, svižná špionážní/dobrodružná komedie. Přece jen do akčního filmu to má daleko a nejvíc za to může Ritchie. Akční scéna rozsekaná do x malých oken a k tomu hudba Safri duo (nebo něco takovýho). Ten člověk to nemá v hlavě v pořádku. Jinak ok. Pořád se něco děje, takže ty skoro 2 hoďky celkem utečou a navíc po celou dobu člověku nezmizí úsměv ze tváře (pokud tedy nejste POMO, kleopatra, a podobný asociální odpad).
4 , Jsou to ještě děti, jsou ještě malí. Už to, že dítěti zabijete psa, je zločin, za který se musí trpět, ale ublížit takovým drobečkům, to si dovolili hodně. Vůči některým věcem je člověk prostě bezbranný. Nejdřív nechápe, pak ještě chvíli nechápe, a když chápat začíná, tak už je pozdě.
4 , První půhodinka se musí přetrpět, ale pak je to parádní jízda, krom poslední půlhodinky, ta se taky musí přetrpět :-) Escape kobercová scéna je výborná a dokonale natočená, jinak výkon klučiny si zaslouží oscara v kategorii do deseti let :-) Když to shrnu, tak hodně dobře natočené drama, které určitě stojí za podívání. 78%
4 , Planeta Krull je klasika v žánru fantasy, která obsahuje všechny možné prvky z této oblasti (motiv, atmosféra, svět, charakteristické postavy, výprava za splněním cíle, záporáci, ...). Vždyť se psal rok 1983 a pořád lze na to koukat.
4 , V pravdě jsem se u filmu pobavil a naopak kroutil hlavou nad "fundovanýn hodnocením" zdejších "odborníků", kteří tam ten odpad! pošlou už tak nějak z principu, páč slyšeli, že je Ondra Sokol trapnej a Dvojníci jsou českým komerčním produktem. Tahle kombinace, jak udává obecný konsens, je předem určená k likvidaci. Je to prostě málo art, příliš marketingově podpořené a zábava  není založena na intelektuální vlně kombinace laskavého a kousavě břitkého humoru francouzské nové vlny. Takže sundejte černé roláky, odložte okuláre i s dýmkou po dědovi a především, vyndejte si hlavy z pr*ele a zkuste se alespoň chvíli bavit. Polovina negativně hodnotících podle mě film ani neviděla a u té druhé poloviny by mě zajímaly pohnutky, za kterých se rozhodli navštívit v kině film, u kterého už předem věděli, že se jim nebude líbit...
4 , Skvěle SpielbergovskyHanksově koukatelný retro(to já tuze rád), myslím že jejich normální vysokolaťkovej 75% standart
4 , Taková filmová jednohubka na večer, nic víc nic míň. O existenci filmu vím přibližně rok a tak jsem se na něj těšil. Vyloženě nezklamal, ale ani nenadchl. Má to zajímavý střih a místy kameru. Za nejlepší považuji předstvení hlavní postavy ztvárněné Guillermo Francellou. Vtiskl té postavě hodně silný výraz, snad jediná zapamatovatelná věc z filmu. Za nejhorší ve filmu beru hudbu, která mě opakovaně rušila ze sledování filmu, snad krom jednoho místa. Celkově mi ten příběh a průběh dění přišel, ale líbivě natočený. I když osobně si nedovedu představit, že by to takhle mohlo fungovat. Ty únosy mi přišly krajně amatérské, protože pokaždé v tom měli naplánovanou předscénu, zcela zbytečnou a hlavně nejvíce ohrožující s následným odhalením. Nehledě na telefonáty s výhružkami a vyjednáváním odkudkoli, snad i z práce, nebo policejní stanice, to byla teda machrovina. Sledování rodin obětí, tak že to nápadněji nešlo atd. Jinak ovšem ztvárnění rodinky, která si žije normálním životem a unesené si drží doma a vůbec jim nevadí, že tam pořád křičí a nikdy jim nedojdou síly. Ačkoliv všude jinde na světě, by jim každý přelepil pusu páskou, tak tady se to řeší puštěným rádiem nahlas. Čím více by to člověk rozebíral a zamýšlel se nad tím, tím více by to nedávalo smysl. Takže to nechám být, film jsem si užil, bylo to zajímavé pokoukání, ale jen jako jednohubka na večer.
4 , 80%
4 , Denis je král filmový noir temnoty, Emilka Bluntovic je prostě nová hvězda, Benicio dostal konečně roli přímo na tělo, Brolin je tradičně vynikající. Velmi temná atmoška o mexickým narkobordelu, kdy by tam člověk nechtěl bejt ani nano  sekundu s nima...80%
4 , 85%
4 , Hodně dobré.
4 , 80%
4 , 85%
4 , 85%
4 , Díky jednoduchému nápadu a krátké stopáži, je to jasné, přímočaré a nervy drásající. Pro mě, pak mnohem přístupnější než takové Démanty noci.
4 , Nejhnusnější závěrečný titulky, co jsem kdy viděl. Jinak Fassy rulezz! Nemám moc rád tyto britské promrzlé lesy, ale zas můžu Římské filmy, které na tomto území probojovali mnoho bitev, takže jsem schopen toto překousnout...7/10
4 , Objektívne je to samozrejme Třeštíkovej slabší kúsok. Ale mňa to aj tak bavilo. Lídu Baarovú som síce v žiadnom filme nevidel, ale jej životný príbeh bol pre mňa vždy veľmi zaujímavý. Iste, dalo by sa polemizovať, nakoľko si Baarová svoje rozprávanie prikrášľuje, keďže Třeštíková jej do toho takmer vôbec nevstupuje. Ale v tomto prípade jej to nemám za zlé. Načo sa zbytočne snažiť „dusiť“ jednu starú, osamelú ženu, ktorá je evidentne psychicky takmer na dne? Už len ten jej príbeh samotný je proste neuveriteľný a dobre poukazuje aj na to, akú majú veľké (nielen) filmové hviezdy tendenciu zhasnúť a prepadnúť sa do úplného zabudnutia. A koľkokrát na to nepotrebujú ani turbulentnú historickú dobu. Ja som napriek všetkému musel obdivovať Baarovej vytrvalosť, schopnosť vždy sa vzchopiť (aj navzdory tej komplikovanej dobe!) a opäť naštartovať svoju kariéru. Niektoré súdy, ktoré ešte aj dnes padajú na jej adresu mi prídu tak trochu prísne. Kolaborantka? Len kvôli tomu, že snáď spala s Goebbelsom? Ale prosím vás... Jej to bolo srdečne jedno, o politiku sa vôbec nezaujímala a myslím, že o Goebbelsovi a Hitlerovi (resp. o ich plánoch / názoroch) mala skutočne veľmi zahmlenú predstavu. Iste, Baarová mi ako človek nebola príliš sympatická. Prišlo mi, že je (okrem iného) strašne zamilovaná hlavne sama do seba, resp. do svojho obrazu v dobách najväčšej slávy (kedy jej pri nohách ležali najmocnejší muži sveta – to je fuk odkiaľ boli a čo boli zač) a veľmi málo empatická voči druhým. Ale odsudzovať ju nemienim. Napriek tomu som k nej v závere pociťoval súcit, pretože som skrátka a dobre videl hlavne zlomenú, smutnú ženu unavenú celým životom, ktorá sa dokáže usmiať len vtedy, keď rozpráva o tom aká bola úžasná a ako ju všetci milovali._____ „CHCELA BY SOM SA... PROSTE LEN TAK STRATIŤ. VŽDY KEĎ SA PREBUDÍM, POVIEM SI: ZASE NOVÝ DEŇ!... ALE TIE DNI UŽ NIČ NEPRINÁŠAJÚ, VIETE?“
4 , Krásná vzpomínka na mý Poeovský období. Hodně nadčasovej týpek. Mohlo by se z něj točit víc.
4 , Abych řekl pravdu, nikdy jsem nebyl žádným fanouškem série Star Wars, ale tento díl se mi velmi líbil. Příběh byl zajímavý a napínavý. Samozřejmě ve filmu nechyběl padouch, který byl taky boží. U filmu jsem se velice pobavil. Mrkněte na to. Palec nahoru!
4 , Odměřená verze Vlka z Wall Street. Dramatické lobování a řešení problému po Sheenovsku, které eskaluje ke krásnému a tvrdému finále. Sheen a Douglas spolu skvěle pasují do svých rolí. He thinks, that he is fucking Gordon Gekko! Na film jsem se hlavně podíval, protože to měla být hodina pravdy pro Stonea, jestli si ho nechám v oblíbených nebo ne. Tento film ho lehce zachránil, ale obávám se že ne nadlouho. Zde však byla dobře odvedená práce.
4 , Příjemný, nekonfliktní, hodný film... na to, že vlastně vůbec není o až tak příjemných věcech...
4 , Na Karla Högera vzpomínají např. režiséři Bočan, Krejča, Vávra či Weiss, ale také kolegové jako Bartoška, Hlaváčová, Lukavský, Munzar, Přeučil, a také řada známých. Dokument je plný ukázek z hercovy práce a patří k tomu lepšímu, co bylo v rámci cyklu natočeno.
4 , SPOILER: Dobře natočené, ale na Šestý smysl to nemá. ;)
4 , Je to tak na 3 a 1/2 hvězdičky. Polovina filmu je trochu slabší, ta druhá má pak pár skvělých momentů. Viděl jsem už kvanta zombie hororů a tohle je jeden z těch lepších...
4 , Je to perfektní  film na který se dá koukat.
4 , Žeby metafora na ľudí, ktorí bežia celý život bez rozmyslu v jednom kole za cieľom, ktorý sa v konečnom dôsledku ukáže ako bezcenný? Vtipné a trefné.
4 , Nemám tomu filmu čo vyčítať, páčil sa mi. Mal posolstvo, bol skvele natočený, trochu dlhý (ale to by ho nemohol točiť Clint E., ak by mal byť kratší, že?), koniec náznakový. Fakt sa mi páčil, len mám pocit, že na 5 hviezdičiek to nemá. Je to samozrejme môj názor, lebo dávam 5* len filmom, ktoré mnou zatrasú do základov, vyfackajú ma a zanechajú ešte dlho svoju pachuť. A tento to neurobil, len doznel.
4 , Hvězdné války s příchutí westernu po bondovsku. Moonraker mi doteď unikal a po jeho zhlédnutí nevím, co si myslet ... mám se smát? Jsem tak rozpolcená ...Kdybych si odmyslela všechny kraviny, tak by sice z toho filmu nic nezbylo, ale jinak jsem se pobavila. Opět plno akce, honiček na člunech, na gondolách, co zvládnou i "plavbu" po městě, na lanovce a dokonce i ve vesmíru! Co se ti agenti dneska v té škole neučí. Buď mají pilotáž raketoplánu mezi povinnými předměty nebo na to mají speciální seminář. Závěrečná vesmírná, laserová bitva mě ale natolik ohromila, že jsem se zhruba pět minut nebyla schopná se přestat hihňat. Celé mi to připadalo jako takový ten klasický dort pejska a kočičky, ale naštěstí alespoň trochu zábavný. Ve filmu se mi ovšem velmi zamlouvala hudba. Moc se povedla. 3,5*
4 , Syrový a přesto krásný snímek, popisující životní osudy jedné čínské rodiny, která slovy hlavní hrdinky "chtěla jen poklidný život". Zvraty a neštěstí provázané vůlí žít, navzdory všemu. Nádherně se střídající ladění příběhu odráží změny v čínské společnosti. Navzdory zásadním událostem děj spíše jen tak pomalu plyne, právě jako naše každodenní žití a přežívání, což je filmu trochu na škodu. Přesto, snímek určitě hodný shlédnutí. 80%.
4 , Naštěstí to není jen další z pitomejch vydojenejch sitcomů, kde nápady a fóry dojdou už po dvou dílech. Po dlouhé době squadra, u které se královsky bavím ! 80% p.s.: Gibbs rulezzz!
4 , Fakt drsný.. Máte-li před cestou do Kambodže nebo někam tam, raději se tomuto snímku vyhněte. Anebo naopak?  :)
4 , Přibáň sestavil z kvanta natočeného materiálu pohodový film blížící se zábavné hrané road movie. Nezasypává diváka množstvím památek a přírodních zajímavostí, dostatek prostoru věnuje jednotlivých členům výpravy a jejich vzájemným vztahům. Vyhýbá se konfliktním situacím, a pokud se něco pokazí, referuje o jejich problémech dosti zdrženlivě. Měsíce společně stráveného času musely vést k ponorkovým konfliktům. Nevyhnuly se ani Danovi a Dominice, která během cesty vyhlásila, že si chce dát pauzu ve vztahu.Trabanti jsou mile zábavní a ukazují, že pár praštěných nadšenců může pobavit diváka pobavit víc, než leckterá křečovitě přihlouplá komedie točená profesionály.
4 , Kouzelna poetika, ke ktere neni treba takrka zadnych slov. Pusobive prekvapeni letosniho Febiofestu v sekci Rytmy Balkanu.
4 , K filmu jsem se dostal totálně nepostižen informacemi (včetně "textu distributora"), takže zpočátku působil natolik zmateně, že jsem dost tápal v tom, jaký je vlastně příběh, ale od poloviny se začal vyjasňovat a film začínal dávat smysl, přesto držel v napětí... Je to ale chladné, ledové a nedotknutelné... i ty pozitivní záběry se zlomí... a otázky, ty... A Roxane tu roli podle mne zvládla výborně a přesvědčivě, jednou by z ní něco mohlo být... Škoda pro většinu lidí, že (nejspíš) není česká distribuce.
4 , Musím sa priznať (snáď mi to aj niekto uverí:), že s podobným motívom vzťahu s raptormi som sa pohrávala v mysli už pri pozeraní trojky, tým pádom tento film mal u mňa našliapnuté k vysokému ratingu ešte pred tým, než som ho vôbec videla :) Každopádne určite nie je sklamaním, no takisto ani úžasnou záležitosťou, mainstreamový blockbuster vyššieho levelu, povedala by som. Postavy sú vhodne rozpitvané (to znamená nie príliš, ale ani vám nie je jedno, či niekto zomrie alebo nie, Pratt výborný, Dallas Howard zaujímavá voľba, Robinson sa neskutočne podobá na mladého Moseleyho, Johnson zaobstaral vtipné a odľahčujúce vsuvky. I keď človek môže byť nadšený z vcelku dobre spraveného príbehu, nie až tak hlúpeho scenára a skvelej výpravy, zamrzí fakt, že v druhej polovici filmu sa to len tak hemží klišákmi menšieho a väčšieho rozsahu, ako aj vyložených hlúpostí - herci povedia niečo, čo sa neskôr ukáže ako hlúposť (viď spôsob lovu raptorov), alebo Owen celý čas propaguje puto medzi ním a raptormi, ale keď ich na konci Indominus kosí jedna radosť, nepohne ani brvou. Takisto fakt, že Grace si prebehala celý film džungľou aj strediskom v ihličkách ju isto nominuje na víťazku High Heels Run a nám ostatným zostáva len myslieť si svoje. Každopádne dinosaurov sme sa nabažili až až, boli prekrásne spravení, a final fight medzi dvoma bossmi som si náramne užila (i keď ten koniec som si možno predstavovala inak). Takisto kvitujem prejavenie úcty voči predchodcom tohto filmu, najmä ústredným hudobným Jurrasic Park motívom a mnohými inými narážkami, ktorých bolo vo filme neúrekom a potešili oko (najlepšie Loweryho tričko:) T-Rex rulez! :)
4 , Takový nenápadný, příjemně plynoucí, vytrvalý útok na emoce.
4 , Chytře napsaný scénář na motivy Poeovy knihy. Film zachovává její temnou atmosféru klasického díla 19-tého století, se kterou bezchybně ladí herecké výkony zejména Kate Beckinsale a Bena Kingsley. Kdo jsme vlastně blázen, a co je normální? Kdo má právo určovat hranice?
4 , Nejlepší díl z “nové trilogie“...
4 , Dýchavičný Oliver Platt je ve své otylosti vyloženě roztomilý ("My tomu říkáme reklama." :-)))
4 , V prvom rade to bolo iné a originálne. Film možno nebol po nejakej pol hodine už až tak zaujímavý, ale zachraňuje to veľmi, ale veľmi dobre pošahaný, pehatý herec.
4 , Úžasný Hapka, slušná Bílá, protože se nepitvořila a nádherně pojatý klip. Zážitek.
4 , Strašně rád bych Zootopii dal 5 hvězd, ale přestože jsem se občas smál nahlas (což se tak často nestává) a spousta věcí byla velmi nápaditých, zároveň tam na můj vkus bylo docela dost "spojováků" (nechci psát "hluchých míst"). Příjemné osvěžení detektivního žánru s postupným rozmotáváním klubka příběhu.
4 , Chybí mi možnost hodnocení 70%
4 , Für mich - 75%, - /stejný styl režiséra, co se znovu opakuje, jen to tentokrát není tak úderné jako minule, docela dlouhé, ke konci se to táhlo/, + /kára-bond girl-soundtrack dobré, úvodní "jednozáběrová" sekvence výborná a ten mega rozpočet je docela vidět/, hodnocení - podruhé nevstoupíš do stejný vody, Same Mendesi aneb vydělalo to poprvý, vydělá to i podruhý, celkově horší celek než Skyfall, méně osudové, zapamatovatelné, docela natahované a pak díly s Blofeldem nebyli nikdy nic moc, poznámky - je fajn, že Bond se vyzná ve starých Rolls - Roycech, to mě docela potěšilo, tak jako to, že Q platí hypotéku a 2 kočky...
4 , Whiplash je ve svý podstatě hrozně pěknej film. Neni totiž nic hezčího, než dobře interpretovaná hudba, ať už se jedná pouze o instrumental, zpěv, nebo buhvíco. To, že si za vedlejší roli odnese Džej Kej Oscara muselo být jasný snad každýmu, protože toho čuráka zahrál opravdu nevídaně.  Teller do těch bubnů taky mydlil jak kdyby byl na speedu, tudíž s herci jsem byl nesmírně spokojenej. Whiplash v podstatě ukazuje, jak krásně pomůže člověku k oběšení se v autě během dopravní nehody, když nad ním má moc pravděpodobně jedno z největších despotických hovad, co svět spatřil. Protože nic vás přece nemotivuje k lepším výkonům, než když po vás někdo hodí činelem a řekne vám, že jste zbuzlý kus hovna, který je totálně bezcenným zvratkem vašich ještě více bezcenných rodičů. Simmons tu bravurně střídá polohy milého plešouna a nasraného psycho plešouna a je radost na ten výkon koukat. Do poslední chvíle jsem se tetelil, že budu moct zas konečně pětikouli, jenže pak přišel ten nejstupidnější americký závěr, co jsem za poslední dobu měl tu smůlu vidět. Závěr, díky kterýmu musim dát jenom 4 hvězdy, ačkoliv 97% filmu bylo na pět.
4 , Novodobí Vikingové dobývají Polynésii ve stopách dávných Peruánců - mile seversky teplé, i když kluci spolu snad za ty necelé čtyři měsíce nic neměli;o)
4 , Sice nemá ráda, když je film celý dělaný digitálně, ztrácí to kouzlo, nicméně tenhle film nestojí jen na tricích, ale i na hercích, režii, scénáři a maskách.
4 , 80%
4 , Pro mě, jako člověka nepříliš zasvěceného do nitra burz a akcií velmi podařený snímek zachycující srdce ekonomiky celého světa - Wall Street. Tempo filmu bylo svižné a herci podávali po čertech dobré výkony. Co mě však na tom celém zaráží je fakt, že vlastně celý příběh nebyl vymýšlen, nýbrž byl natočen podle skutečné události, tudíž se naskytuje jedinečná šance nahlédnout do špinavého bankovnictví v době největší novodobé krize. Co bych možná na filmu ubral je neskutečné kvantum čísel a burzovních "tajenek", ve kterých se člověku nepracujícímu zrovna v této branži může lehce zamotat hlava. Film, který je mimochodem dosti podobný Margin Call nemůžu hodnotit jinak než kladně. 85%.
4 , Další parádní spolupráce DiCapria a Scorseseho s parádní atmosférou, fantastickým prostředím a ohromující výpravou, je vidět, že na tom filmu se nešetřilo. Režie a Leo jsou tradičně kvalitní, ale mě tady mnohem víc ohromil fascinující Daniel Day-Lewis. Mě osobně by vůbec nevadilo, kdyby byl film o něco kratší, ale ve výsledku mi to vlastně ani zas tak nevadilo a vynikající, brutální finále je tím nejlepším z filmu, takže se určitě vyplatí počkat. Je to působivé a místy i poměrně drsné, takže určitě skvělá podívaná. Ta realisticky podaná špína ulic New Yorku mě skutečně nadchla, stejně jako herecký koncert všech zúčastněných. Day-Lewisovi se vůbec nevidím, že za to měl tolik nominací a ještě jich tolik proměnil. Až to ve mě uzraje, tak se na to podívám ještě jenou. A pak ještě. Takhle se dělá film, vážení. 85%.
4 , Je to let co jsem viděl, marně sháním...
4 , Velmi originální nápad a celkově příjemně úchylný výsledek, zvláště v první polovině. Mohlo by to být ještě lepší, kdyby se toho chopil zkušenější režisér. Přímo si to říká o remake.
4 , Napínavé krimi se zajímavým příběhem a výbornými hereckými výkony. I rozuzlení bylo působivé. Přiznám se ale, že kromě samotného závěru jsem měla trochu problém si oblíbit hlavní hrdinku. Jednak mi nepřipadá příliš pravděpodobné, že by kdokoli byl po tolika letech schopen poznat člověka, kterého viděl jako sedmileté dítě na pouhých několik minut. I když akceptujeme, že měla mimořádnou vizuální paměť, připadalo mi nezodpovědné, jak svou "posedlostí" (bez ohledu na to, jak nakonec vyšetřování dopadlo) ohrožovala svou současnou rodinu a potažmo i své nenarozené dítě. Ani fakt, že navzdory radám lékařů vysadila léta užívaná antidepresiva, nezvyšoval její důvěryhodnost a mohl docela fatálně ohrozit její blízké. Myslím, že její svědectví bylo dost nespolehlivé a ve výsledku měla tak říkajíc "víc štěstí než rozumu".
4 , Mně se to líbilo, mám rád del Tora, točí výborné hororové pohádky a ani zde nezklamal. Možná byla trochu nudná Mia Wasikowska, ničím mě neupoutala narozdíl od Toma Hiddlestona, který opět zabodoval jako mírumilovný záporák. Trochu mě nudil začátek filmu, ale postupně se to rozběhlo jak se dostali na zámek. Škoda že z hororové stránky toho moc nebylo, ale u del Tora je to už takový zvyk. Pro mě výborný film, kterému něco chybí k dokonalosti.
4 , Distribučný názov debilný. Film pevne žánrovo ukotvený. Mne z klasík najviac pripomenul ČÍNSKU ŠTVRŤ, ktorý osobne nepovažujem za až tak vydarený, akú má povesť. Možno aj preto som bol teraz pomerne spokojný, lebo som nemal veľké očakávania. Mulholland Falls nemá veľmi osobitný rukopis, ale má kopu známych ksichtov a nič výrazne nekazí...
4 , A mě se to líbilo. Zajímavé zpracování historické, poněkud spletité události. Napoprvé se v tom divák může trochu ztrácet, ale dá se to pobrat. Po kostýmní stránce je to další z krásně zpracovaných filmů, skutečnosti se asi taky jakž takž drží, Hilary mám taky rád:). Co mi přišlo trochu vytržené z kontextu věci, byla závěrečná scéna popravy Marie Antoinetty. Bylo to v podstatě bez nějakého bližšího vysvětlení, takže to může vypadat, jako že hlavním důvodem jejího odsouzení a popravy byla tahle aférka s jedním sice skvostným, ale přece jenom šperkem. Ačkoliv tahle záležitost byla jednou ze záminek rozpoutání velké fr. revoluce, rozhodně se nedá říct, že M. Antoinetta skončila pod gillotinou kvůli náhrdelníku.
4 , Závěrečný film jak má být, který je krásnou tečkou za těmi deseti nádhernými sezónami. Zápletka opět těží hlavně z různých časových paradoxů, ale vem to čert, když to pořád vskutku funguje a navíc je to sranda. Navíc se sem vrátily téměř všechny ikonické postavy, včetně Ba'ala, okolo kterého se to celé točí, generála Hammonda (RIP, Don S. Davis) a samozřejmě Jacka O'Neilla, bez kterého by to nebylo ono. Jedinou chybou je, že má žalostně málo prostoru, a vy si ho ani nestačíte pořádně užít :). Ale co, i tak je to skvělé pokoukání se vším, co bylo na Hvězdné bráně tak fajn. Mě osobně to potěšilo, ale na plný počet to prostě nemá a nejen proto, že závěr desáté série je lepší. Prostě je to dobrý. A hodně. A jsou tam všichni. 80% + 5% za to až téměř cameo RDA. A vzhůru na Atlantis! Původní hudba z Emmerichova filmu také zatraceně fajn a i za to dávám plus.
4 , Film, který se jen tak lehce dotýká života legendárního Bruce Lee, v ničem se nepitvá a vlastně tak rychle uteče, že si pak říkám, že něco mohl probrat i hlouběji. Ale od toho jsou už různé dokumenty. A mě se to líbí, i když první hodina je trochu lepší až po první souboj Bruce Lee v Americe, kde si chtěl obhájit jeho školy. Trochu škoda, že konec není silnější, jako byl třeba u Senny (2010).
4 , Spociatku nuda a roztahanost, ku ktorej vsak staci pridat empatiu a hned to prejde. Film so znamymi hercami okoreneny o ich vyborne vykony. Pravidelne citit ochudobnenie filmu o nejake to napatie, avsak predpokladam, ze to bola snaha tvorcov o maximalnu doveryhodnost a presnost. Podla mna, Oscara ziskal pravdepodobne najma kvoli dlhorocnej aktualnosti temy.
4 , Druhý včelí horor co jsem viděl. První byl Smrtící včely a ten mě moc nebavil, ale tento byl lepší. Včely tu útočily docela hodně a tak tu bylo o napětí postaránu. I když nějaká huší místa se tu taky našla. Vadila mi ale ta holka, vzhledově sice byla pěkná ale chovala se jak puberťácká pipka které nesnáším.
4 , Okno do dvora s upíry. V roce 85 gotické horory od Hammeru už neletěly. Kinosály ovládli Michael Myers, Jason Vorhees a Freddy Krueger v teenagerovských vyvražďovačkách a Fright Night je nádherná pocta tehdy odcházející generaci žánrových herců v podobě Petera Cushinga, Vincenta Price, Christophera Leeho a dalších. Teatrálnost tohohle filmu s komediálním nadhledem odráží klasiky jako Horror of Dracula, The Mummy nebo The Curse of Frankenstein, a pokud patříte mezi jejich příznivce, bude pro vás velmi dojemné sledovat geniálního Petera McDowalla, jehož vyhasínající hvězda a zabiják upírů Peter Vincent (ta narážka je doufám jasná) je protagonista s nejvíce vrstvami, jaký se kdy v hororu objevil. Že se ze snímku stala věc pro úzkou skupinu diváků, je tak vlastně příznačné. Zasloužený kult.
4 , Jako film to není ničím zvláštní, prostě je to jen takový klasický seriálový dvoudíl, kvalitativně asi na úrovni lehce slabší sedmé či osmé série a kromě toho, že zakončuje celou dějovou linii s Orii a tím pádem také poslední svě série, by nebyla ani ničím zajímavá. Brát to jako závěrečná film, asi by to nebylo zrovna nejlépe hodnoceno, ale od toho je Continuum, takže je to prostě jen příjemný, zábavný přídavek s klasickým českým dabingem (díky bohu, že vzniknul) s klasickou seriálovou hudbou, který zápletkou nijak nevybočuje z kvality seriálu a ani se nesnaží být něčím víc. Je to prostě čistě pro fanoušky a je to pořád výborná zábava, která stojí za pozornost. Možná si řeknete, že se na to dívám příliš pozitivně, ale ono to snad ani jinak nejde. Vskutku. A při vši úctě, blahoslaveni budiž Ori! 80%.
4 , Nebyť slečny Kunis, tak je to za menej. Nenáročné scifi s primitívnou dejovou líniou ale inak pekné zábery a primeraná akcia.
4 , Velmi svižná a vtipná groteska, která je už zvuková a využívá všechny možnosti, jež jí to nabízí - od množství slovního humoru po efekty typu řehtání koně nebo boxování v rytmu hudby. Já se bavil hodně a Harold Lloyd mě nezklamal. Co mě ovšem zklamalo, byl vpravdě hnusný obraz i zvuk na DVD od KaB Music.
4 , Vsichni jsme od zacatku vedeli, ze to Frank prezije, takze z toho moc napeti neproudilo. Trosku me zklamalo, ze asi zazehnali jejich osobni krizy. Ta mohla byt jeste zajimave rozmazla. Jinak se kuly klasicke pikle.
4 , Poledňáková kdysi dokázala točit filmy, jenž byly milé, příjemné, bezelstné a zároveň solidně fungovaly po emocionální i dramaturgické stránce. Škoda, že na stará kolena kompletně zblbla a začala líbat boha i s ďáblem (o krokodýlech nemluvě).
4 , Hřejivé, hravé, spielbergovské. A nijak výjimečné. Ale prostě se to tehdy dokonale trefilo do vkusu diváků všech generací. Velká touha vrátit se domů, jedno velmi netradiční přátelství, jedno neskutečné dobrodružství a oblíbené motivy velkého dítěte z Hollywoodu. Legendární hudební motiv Johna Williamse a spousta schopných dětských herců k tomu. Právě proto, jak zásadní je ve filmu dětská perspektiva, dal si Spielberg s jejich výběrem záležet. Výsledek překonal očekávání: po premiéře se o tomhle kosmickém ztroskotanci šířila velmi silná zvěst a diváci utráceli ve velkém. A E. T. láká vlastně dodnes.
4 , Všetko stojí a padá na výkone MF! 69%.
4 , Z Jasona Sudeikise se jeho ukecaností stává Vince Vaughn. Každopádně Jason se vyloženě hodí i do podobně vážněji laděných rolí, na Vince spíš pasují komedie. Sympatické postavy, zajímavý příběh, pěkné scenérie. Takový příjemný večerní film ke krbu. Za mě jednoznačně čtyři hvězdy.
4 , Začínám mít nutkavej pocit, že bych si Nikolu šuhaje Refna měl připlesknout do oblíbenejch režížérů. Už je to asi pátej film od, jak by řekl Verbitch, profesionálního nudila, ale mě rozhodně nenudil. Frank ,drsnej jak šmirgl ,nemá s kladným hrdinou společný ani to jméno. Je to solidní mrdka, která se snaží vyšplhat z obyčejnýho delera na velkýho kápa. Ale to by si nesměl projíždět svůj velkej nos kilama všeho, co se sype, včetně prášku do pečiva. Když se mu podaří projebat jednu, jeden by i řekl poloprázdnou, igelitku plnou peří, najednou už tak kurevsky chytrej není a docela mu teče do adidasek. Přemejšlel jsem i tom, být tou jeho "kamarádkou", že bych ho asi dávno ve spánku bodl do krku. Takhle se přece člověk nemůže chovat ani ke šlápotě. Abych to shrnul, Frank je ´fucked up´ , Mads s rozmlácenou šiškou, kurvička do Španělska rozhodně nepojede a Milo? Uvidíme v příštím díle.  85% p.s.: nevěděl jsem že Dán rozumí Švédovi a naopak
4 , Vynikající sonda do dlouholetého plného vztahu, který najednou začne končit. Výborné herecké výkony, velmi uvěřitelné a skutečně scén starání se o druhého... Prostě smutné a zároveň napínavé od začátku do konce.
4 , Tento díl se nesl ve znamení koupání. Aktéři se vykoupali, kde to jen šlo. Po tom nekonečném hledání vodních ploch to určitě stálo i za to. Jinak dostane člověk nějakou tu příležitost nakouknout pod pokličku tolik obávanému islámu. Zajímavý je zejména Aláhův negativní postoj ke všemu, co vám do krve nažene nějaký ten alkohol. Takže pokud plánujete v budoucnu navštívit nějakého toho svého islámského přítele. Flaštička slivovice není nejvhodnější pozorností.
4 , Film je jednoznačně Hosodův, páchne po něm v každém záběru. Je sice fakt, že některé scény mi přišly nadbytečné, ale i tak jsem si film užila. Na začátku trochu trvalo, než jsem se do toho vžila, ale postupem času jsem si na všechny zvykla a nechala se jimi „oslňovat“. Přestože mi přišlo, že některá směřování příběhu a příchod některých postav tam byl čistě účelový, tak jsem si říkala, že je to jen pohádka čili takové mechanismy jsou v pořádku. Vlastně to není nic víc než kouzelná pohádka o mluvících zvířatech, bajka (?), která má samozřejmě poučení. Nic mimořádného. Ale mně se líbilo. Slabší 4*.
4 , Ve vyjetých kolejích pokračuje i další díl. Žrát se samozřejmě nepřestalo. Offroadu moc k vidění není. Těžce převažuje poznávání turecké kultury. Nemohu říct, že by mi to až tolik vadilo. Za nejlepší lze rozhodně pokládat tu taškařici s medvědem požírajícím motorkáře, ze kterého se časem vyklubala smečka vlků. Opět nechybí patřičný vtip a nadhled, což je vůbec nejsilnější stránkou tohoto putování.
4 , 80%
4 , Roztomilá komedie, působí přirozeně a nenásilně, Shirley moc půvabná. Lemon výborný, scénář ze života, přesto ne úplně tuctový. To vše je dobře skloubeno. Výborný dabing z roku 1963. 75%, 18.3.2016.
4 , 85%
4 , Další z těch slabších dílů. George Hamilton je v columbovských příbězích poměrně známý padouch, vždycky dodá filmu takovou tu správnou slizkou atmosféru. Příběh je ale přesto nemastný a neslaný, nicméně závěr je ve vysokém stylu - vrah, který je zároveň očitým svědkem, to je něco! Škoda jen toho dabingu. Haničinec je dobrý herec, ale k Falkovi se prostě nehodí. Jinak je to jediný film, ke kterému jsem byl schopen přes Google Earth najít reálie. Podle profilu pobřeží, když k domu přijížděl doktor Collier, jsem nalezl onen dům na pláži (no jo, Kapitol se vždycky hledá jednodušeji...). A že to dalo práce... :-) 4 hvězdičky - 80%.
4 , Docela se mi to zamlouvalo. Pavla Lišku mám rád a Filip Blažek je v roli vypravěče luxusní. Trošku jsem se bál toho, že bude na cestách malinko nuda, vzhledem k tomu, že se vydali do Turecka pouze 3 lidé na motorce. Bál jsem se zbytečně. Všichni tři účastníci jsou velmi vtipní. Je to takový mix cestopisného dokumentu, nějakého toho offroadu a značnou část zastupují opravdu úžasní komici Blažek a Liška. A nesmím opomenout, že značná část stopáže je i o ochutnávání tureckých specialit, které já určitě můžu. Mimo jiné člověk uvidí turecký národní nápoj - jogurt.
4 , "Tohle funguje jenom ve filmech." Antidepresivní snímek se sympatickými hrdiny, který je určený obyvatelům zemí, kde lze legálně podstoupit eutanázii a po jehož shlédnutí už nikdy nebudou chtít podstoupit eutanázii, ale je to i vzkaz všem lidem, kteří eutanázii provozují, aby ji neprovozovali, protože i samotná myšlenka na eutanázii bere lidem naději.
4 , Padouch tohoto dílu si myslel, že to prostě dá. Stačí jen zabít nepohodlného bratra, jeho vraždu hodit na mafiánského bosse a toho pak odklidit taky. Co mu ale příroda dopřála na těle, zjevně ubrala na duchu. Dostat se do sporu s mafií totiž opravdu nebyl dobrý nápad. Rod Steiger v roli pomstychtivého mafiánského šéfa byl opravdu skvělý: „Když nepodepíšete, dám vás zabít. Nic osobního, jen obchod...“   O Columbovi jsme se dozvěděli, že se naučil kouřit už ve dvanácti, a za vše může jeho bratr. A taky to, že ač se dokáže spojit s mafií kvůli naplnění zákona, „hodnému padouchovi“  ruku nepodá. Závěrečná scéna, kdy vrah udělá cokoli, jen aby se dostal ze spárů mafie, je fakt super. 4 hvězdičky - 80%.
4 , Kto seje vietor, ten zožne.... Veľké divadlo, veľká argumentačná bitka rozumu a viery v súdnej sieni, navyše zahraná spôsobom, ktorý dokáže strhnúť davy, žiadna herecká naivita ako sa občas pri starších filmoch stáva. Zaujal ma hlavne Fredric March, ten jeho zápal a grimasy pri obhajobe jeho presvedčenia... no nádhera, to sa musí vidieť. 85/100
4 , Inteligentné pojednanie o sociálno-spoločenských témach, ktoré zaujímajú aj mňa. Navyše to bolo podané nápaditým spôsobom, dokonca mi to miestami prišlo, ako keby som sa pozeral na akýsi dokument o rozmanitých spôsoboch a priebehoch testovania ľudskej spoločnosti. Snímok je bohatý na informácie, z ktorých sa divák dozvie predovšetkým veľa o ľudskom spoločenskom správaní, podvedomí a myslení. Okrem prvého experimentu sa mi najviac páčil pokus s výťahom, to nemalo chybu. Krásna ukážka toho, že človek je stádovitý tvor. Jasný nadpriemer. 80/100
4 , Je to jeden ze dvou příběhů (pokud si dobře vzpomínám) kdy je vrahem policajt. Padouch tohoto dílu je vychytralý, slizký a bez šance... jak jinak. Columbo opět vytáčí lidi kolem sebe, tentokrát i hlavního podezřelého, který je ovšem nevinný, a měl by si Columba spíš hýčkat. A že je to drsný podezřelý: „Kdybych chtěl krvavý biftek, tak bych vyběhl ven a vzal nějakou krávu po hlavě, no ne?“. Druhým padouchem je manželka Petera Falka, který ale jako Columbo s ní moc soucitu nemá. Závěrečná scéna, kdy s velice nepřímými důkazy, které by u soudu asi neobstály, sehraje s podezřelými skvělou scénku, nemá chybu. Celkově ale trošku slabší díl. 4 hvězdičky - 80%.
4 , Není to asi film pro každého, ale já i zbytek kina se bavil, prostě jsem si své vstupné užil. Zpracováním a výpravou by se za to nemusel stydět ani agent 007. Pěkné, DVD s chutí zařadím k těm ostatním od SBK.
4 , Jsa odchován filmy s Funèsem, Richardem a Belmondem velmi oceňuju snahu natočit i v dnešní době čistokrevnou komedii bez rádobyuměleckých přesahů ke komornímu dramatu atd. Nic k proclení nabízí slušnou porci vizuálních a lingvistických vtípků spolu s národnostním francouzsko-belgickým špičkováním. Fajn zábava, kterou můžu jenom doporučit.
4 , Nič nové, len recyklácia pôvodnej tvorby. Od J.J.A. som po vzore nových Star Trekov čakal viac originality, premrhaná šanca, prílišná naviazanosť na staršie časti. Buď boli predchádzajúce časti po vizuálnej stránke tak dobre zvládnuté alebo toto nie je film z 21.storočia - nevidím v tom veľký rozdiel. Nebyť vtipných scénok dám ***. Dúfam, že nadchádzajúce časti budú kvalitatívne niekde inde.
4 , Skvělá práce. Mám možnost srovnání s knížkou (která se četla skvěle) a film si z ní bere opravdu jen to nejnutnější - v některých věcech je to možná dobře (aspoň není děj šíleně rozplizlý a vysvětlovací a historický), v jiných věcech to kvalitě lehce ubírá (někdy nezřetelná motivace postav, záměna charakterů dvou postav - Fingera a Suchánka - oproti předloze). Když se to ale vezme kolem a kolem - z kina jsem odcházel velice spokojen a čtyři hvězdy jsou plně zasloužené - Maciej Stuhr je sympaťák, i Kaiser hraje svou roli tak, že ho člověk chápe. Nejvýše ale z celého filmu hodnotím vizuál a hudbu - obojí je na české poměry výrazně nadprůměrné a dodává filmu uvěřitelnou atmosféru horkého léta 1992.
4 , Rozporuplný snímek. Příběhů, kdy láska musí čelit nástrahám, je ve filmovém i literárním světě opravdu bezpočet, proto je často těžké dosáhnout kvalitního snímku s obdobnou konstrukcí, ale originálním příběhem. Jestli však tvůrci filmu nedošli až moc za hranici za hranicí, to je otázka. Bizarnost a lehká ironie tomu snímku rozhodně nechybí, a ve finále se mi i docela líbil. Akorát se bojím, jestli to ze mě nedělá zvrácenýho člověka.
4 , Můj první Kazan a hned výborná záležitost. Vě městě je nalezena mrtvola nakažená morem a jeho vrah se nevědomky stává šiřitelem epidemie. Doktor ze CDS a policejní kapitán mají jen pár dní, aby našli naprosto neznámého člověka. Pročesávají bary, lodě, přístav, sbírají střípky informací, čelí nedůvěře lidí, zvědavým novinářům i jeden druhému. Zkrátka takový předchůdce buddy movie ozvláštěný námětem moru s perfektní atmosférou a slušnými hereckými výkony. Hlavně Jack Palance snad v první pořádné roli je tu stejně skvělý záporák jako to uměl o celá desetiletí později. Krimi/thriler roku 1950.
4 , Je Truman skutečnýě ústřední "postavou" filmu? V jistém smyslu ano, protože dodává příběhu umělce, připravujícího sebe i své okolí na odchod ze života, další rozměr. Trochu sentimentální, ale rozhodně  věrohodný, ale zapající do rozvláčného a statického stylu vyprávění. Film posbíral řadu španělských národních filmových cen, mj. pro nejlepší film roku.
4 , Okrem samotného výborného filmu je možné zazrieť aj krátku ukážku z Macintosh Commercial (1984) - jednej z najznámejších reklám, režírovanej Ridley Scottom - jedným z najväčších režisérov všetkých čias. 80%
4 , Samotného Willyho som nemusel, ale príbehovo a vizuálne ma tento seriál zobral do sveta fantázie, ktorú mi umocnili ešte iné rozprávky tak, že myslím, že mi to v živote pomohlo nájsť lepšie veci vo vlastnom životnom príbehu.
4 , Ze začátku jsem myslel , že to vypnu , ty dělené obrazy mě trochu rušily, ale za chvíli jsem si zvykl a naopak jsem zjistil , že to zvyšuje dramatičnost děje , který je zajímavou rekonstrukcí skutečného případu! Skvělí herci!!!
4 , Ona to je vlastně taková obyčejná podívaná. Bajka o tom, kterak sebestředný panovník přišel na to, že se svět netočí jen kolem něho. A možná proto mě to tehdy na přelomu tisíciletí nezaujalo natolik, abych se na to podíval. Prohloupil jsem. Mírně nezvyklý odklon u Disneyho nedělat film o princezně, která se musí naučit být sama sebou se spoustou chytlavých písní (i když to prý bylo plánováno), který se mi ale trefil do noty. 2D animace nevypadá vůbec staře a ani vtipy nezestárly, což přičítám tomu, že se film nesnaží o popkulturní odkazy. Snaží se hlavně o zboření 4. stěny, a to se mu daří dobře, případně pobavit kromě dětí i rodiče. Vše je zaobaleno sympatickými postavami, které mají ale i některé reálné momenty. Kdybych to měl k něčemu přirovnat, tak asi ke starším pořadům televize Cartoon Network nebo prvním řadám Simpsonů. Cartoon logika, reálné situace. Přičtěte k tomu pár šikovně umístěných call backů a vyjde vám zábavná podívaná, která vám sice moc ze života neukrojí, ale zpříjemní ho lépe než některé mnohem delší kousky.
4 , Showtime ukázka naprostých sviní a na oko kladných hrdinů závislých na sado maso praktikách. Bobby Axelrod je mnohem stabilnější než byl Nicholas Brody a Damien Lewis znovu ukazuje, že hrát umí. Bohužel si ale nemyslím, že je to téma na víc jak 2-3 řady.
4 , Co může být ještě švihlejší, než žraloci padající z nebes v Sharknadech? Třeba rozžhavení lávoví gigapavouci vylézající z nitra Země a posedle útočící na všechno živé v dosahu! A kdo se může směle rovnat Zieringovi s motorovkou? Jedině povislý Guttenberg s pumpou brokárnou! A kdo je ještě stylovější než Guttenberg? No přece jeho extrémně šťabajznovitá manželka s vizáží finalistky Miss Aerobic 50+ a specialistka pro boj s pavouky zblízka! Kulervoucí finálový souboj ovšem patří superhrdinovi Guttenbergovi. Prostě parádní hlína, co vám budu povídat, skvělá oddechovka v asyláckém stylu a duchu, takže jak jinak než s myšlenkově hlubokým scénářem a dechberoucími triky.
4 , Nebylo to špatné,ale na můj vkus bych se rád dozvěděl něco víc co se vlastně stalo a jak  to vypadá jinde. Tohle bylo až moc komorní, sice to paradoxně mělo svůj význam, a jen to podtrhovalo ponurost příběhu. "Sněžní mužíci" jsou povedený. Jen mě nějak nesedí obsah, jestli jsem z filmu dobře pochopil tak pravý otec Lu byl soused Patrick, tam je to přece jasně ukázáno, jak mu říká už nejsi její táta a vezme si jí. Trošku mě zaráželo to jak po tolika letech v mrazu, měli pořád dost paliva do generátoru a i jídla, na to že bydleli relativně na samotě. Konec měl docela hustou atmosféru.
4 , Vydařený kraťas po všech stránkách. Jednoduchý příběh s paralelními světy stojí na hercích a hudbě a funguje!
4 , Severské hnutí odporu má nejen svou operaci Telemark (zničení továrny na těžkou vodu- seriál i film Kampen om tungtvannet), ale i svůj Gang Oslo - nejlepší evropskou sabotážní skupinu druhé světové války. A právě o té vypráví tento film - dobrodružně, napínavě, ale i s poezií kamarádství a lásky.
4 , Nudnější díl ve kterém O. J. řešil otázku žít či nežít celých 45 minut. Docela by mě zajímalo jestli ujíždění Clowlinga  zvedlo Fordu prodeje jejich (bílého) Branca .. 70/100
4 , „SOUPEŘENÍ MEZI LIDMA JE NA NIC. KAŽDEJ ČLOVĚK TOTIŽ SÁM SOUPEŘÍ S TOU HOROU. A POSLEDNÍ SLOVO MÁ VŽDYCKY HORA.“ ///   Vydržím ten povinej seznamovací úvod, páč obsazení je fajn. Stejně jde hlavně ten souboj – buď ty nebo hora…, takže se těším, až to začne bejt nebezpečný a bolet (že je to drahý a že to ničí vztahy je jen vedlejší produkt). Film není o dobytí, ale hlavně vo přežití. Baví mě sledovat lidi na pokraji sil. A tady je jich asi tak 13. Pak mě fascinuje ta soudržnost, bez který šplhat na kopečky nejde. To všechno tady je. Navrch super filmařina. Bohužel, na konci nemám pocit absolutního opojení. Hereckej potenciál nevyužitej (ty vole, tam měli dělat jako co?) a všechno je to upnutý na ten sestup, takže zbytek filmu brzo vyšumí z palice.  /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Chyběl jsem. 2.) Zjistím, jak se spinká pod Everestem.    /// PŘÍBĚH  *****  HUMOR  ne  AKCE  ne  NAPĚTÍ  **
4 , Nesedí mi, když se film ze současnosti vrací do minulosti a takové to klišé a alibismus, jak je těžké vyjít ve společnosti, která by měla být vzorem ostatním a nakonec je stejně tak pokřivená jako klasická lidská morálka. Jinak ta obrazová kvalita a podobně body nepřidají. Dál však uznávám kvalitu hereckého počínání A. Pacina a jistou "syrovost" dané doby a celkového ztvárnění.
4 , Film nakrútený podľa Eurpidovej divadelnej hry. S kvalitným hereckým obsadením a so silne uveriteľnými hereckými výkonmi. Dej je v podstate veľmi jednoduchý, postavená na mnohým emóciách - výsostne negatívnych emóciách. Celé je to vtisnuté do parádneho horského prostredia, v ktorom dominuje zchátralá pevnosť. Pôsobivé, aj keď na atmosfére by sa dalo popracovať ešte viac.
4 , Dalsi ponorkovy film z 50tych rokov v ktorom nahana chrabra posadka USA ponorky nepriatelsku lod. Tentokrat je okorenena o osobny motiv. Skoda len, ze k nemu dôjde tak skoro. Mohli nechat kapitana trochu dlhsie polemizovat o vykonani rozkazu. Po jeho vykonani sa film zmeni na variaciu honu z Bielej velryby. Len namiesto kapitana Achaba tu je zdeptany kapitan ponorky a namiesto velryby tu je japonska lod. Aj v tejto casti film skvele funguje vdaka kvalitnym vykonom Glenna Forda ako kapitana ponorky a Ernesta Borgninea ako jeho zastupcu. Zvysok hercov je len do poctu. Pochvalit musim technicku stranku. Samozrejme je uz davno prekonana a modely lodiciek v akvariu pôsobia roztomilo. Ale v ramci dobovej konkurencie su triky minimalne o triedu kvalitnejsie a u mna dokazali bez problemov navodit pocit napätia pri bojovych scenach. Môze za to aj pouzita taktika pri bojoch, ktora väcsinu filmu pôsobila zmysluplne a ked uz kapitan zacal rozhodovat emocionalne a hlupo, tak to v ramci jeho psychickeho rozpolozenia davalo zmysel. Takze ja som spokojny. Vysledkom je skvela dobova zanrovka. 8/10.
4 , Tento film je plný solidní akce a napětí s podobností lépe hodnocenému Uprchlíkovi, kde je rovněž T.L.Jones, který se pro policejní práce svým obličejem narodil.
4 , Filmové řemeslo je tu opravdu zvládnuté na jedničku. Režie, herci, střih, a hlavně ta atmosféra je naprosto výborná. Hon se dokáže dostat hodně člověku pod kůži. Opravdu povedené dílko, kterému bych vytknul jedinou věc a tou je nepravěpodobnost takového vyhrocení situace. I když je to tu samozřejmě účelné a film na tom stojí, nemůžu si pomoci, tohle by se v reálu asi nestalo.
4 , Slušná dráma. Občas nepríjemná, ale hlavne uveriteľne zahraná. Ruffalo skvelo podáva svoje zanietenie v boji za práva ľudí nakazených HIV. Film je občas cynicky vtipný i skľučujúco (i keď netradične) romantický...
4 , Dostal jsem hodně a budu patřit k těm, kteří Maxe doporučí dál a počkali by si v kinosále pár let na sequel. Ale přesto přiznám, že jsem doufal v ještě trošku víc. Tak pokud jste na tom stejně, odkazuji na Beasts of the Southern Wild.
4 , Nespoutaná nádhera. Jeden z nejlépe natočených dokumentů, co jsem viděl, kde jde síla záběrů ruku v ruce s Rudnikovou hudbou. Yes!
4 , Citlivý a pozorný film o žene na životnom rázcestí, kedy bude musieť urobiť možno prvý krát v živote skutočne dospelé a nealibistické rozhodnutia. Je krásna, takže sa vyskytnú komplikácie ohľadom výberu partnera do života, ale ako to už chodí, nie každý muž dokáže uspokojiť ženské túžby (myslím všeobecne) viac, ako na 10%. Soňa pôsobí placho, ale v skutočnosti je už dostatočne sebavedomá a schopná (seba)reflexie. Ťažko by sa hľadala do hlavnej úlohy lepšia herečka, ako Magda V. Škoda iba toho (opäť) nešťastného sk dabingu. Ak Hanák zoženie do filmu veľké české hviezdy, prečo by v Bratislave nemohli hrať Čechov?
4 , Asi bych mel koukat na anime casteji. Tohle byla totiz parada. Ano, chvilema byl dej celkem zhusteny a ano, motivace postav nebyly vzdy uplne jasne. Ale kurva hezky se na to koukalo - at uz mam na mysli designy lodi, prostredi a brneni, nebo bitvy mezi hvezdami. Tento vesmirny steampunk s piratama se totiz povedl.
4 , Nebudem nikomu vnucovať presvedčenie, že ide o umeleckú výpoveď. Film je to rozhodne chladný a z určitého pohľadu nemajú ukážky zo života pár študentov význam, lenže na mňa to fungovalo. Za prostoduchými obrázkami totiž cítiť osudy - presne to, čo mi chýbalo pri podobne realistických ladených UNITED 93 alebo THE ASSAULT. Vedel by som si to predstaviť v poetickejšej rovine (viac vážnej hudby, viac záberov na oblaky...), ale inak som spokojný...
4 , Trosku se dej zpomaluje, jak byva uprostred sezony zvykem, ale nektere linie stale upaluji poklusem. Calir taha stare zname a Frank by se mel brzy probudit. Nejen proto, ze se mu za zady deji nepekne veci, ale proto, ze show bez nej jaksi neni ono.
4 , Na horory se nekoukám z důvodu, že bych se mohl bát. Ha ha ... :))) Udělal jsem výjimku i díky tomu, že jsem neočekával pro tento žánr typické "b"-ečko, když jsem viděl v titulní roli E. Hawkea. Dobře jsem udělal. Výborná atmosféra, děj, ... závěr.
4 , Když jsem slyšel název Jack Reacher, tak jsem si jenom usmyslel, co je to za debilní název a v jaké kravině to asi T.Cruise uvidím. Nemohl jsem se více mýlit.
4 , DŽŮZ! Pilot 77 / 100
4 , To si dám zas na dlouhou dobu od dramat pokoj. Né vážně. Na Druhou šanci jsem se těšil a čekal jsem skvělý drama thriller. Navíc jsem zjistil, že tyhle severské filmy jsou skutečně dobré. Každopádně musím říct, že v rámci dramat, v rámci depresivních dramat, byste se letos nedočkali lepšího snímku. Na tomhle snímku je vidět, jak je tenká linie mezi dobrem a zlem. Detektiv Andreas (Nikolaj Coster-Waldau) je možná hodný člověk a dobrý policista, ale když se mu ze dne na den zhroutí svět, tak nezbývá než dělat rozhodnutí za rámec morálních hodnot. Film má tísnivou atmosféru od začátku do konce a přichází zvraty, které jsou skutečně nečekané. Nikolaj po vzoru Lovců hlav (2011) hraje opět parádně. Deprimovaného a zničeného člověka mu v určitých scénách věříte stoprocentně. Především ty, co se odehrávají v autě. Skvělý dramatický výkon. Začínám mít tohodle dána hodně rád. Film je jako drama tak silné, že stačí vidět pouze jednou. Ne proto, že by bylo špatné, ale protože je skutečně silné. [Viděno v originálním znění] (79 %)
4 , Vzpomínám si, když jsem poprvé hrál Prince z Persie na počítači dva-osm-šestce. Velké očekávání skákačky, zahnutých šavlí a krásné princezny bylo naplněno. Relativně jednodušší film okořeněný dobrou hereckou skladbou. Celkový dojem mi kazí pár slabších momentek a hlavně pak závěr s hromadou padajícího písku.
4 , Přiznávám, že nejsem příliš divadelní typ. Když už bych měl na něco jít, tak rozhodně tedy spíše muzikál. Proč chodit na nějaký muzikál do divadla, když si naprosto výtečný muzikál s morbidní atmosférou můžu pustit doma??? :)))
4 , +4* nestydím se dát tomuto kraťasu silnou známku, protože velmi citlivě zobrazuje problémy, které se můžou na večírku po konzumaci drog. Smutný, ale přesvědčivě zahrané. Tvrdá realita dnešní doby. Odkaz na film a titulky najdete ve zdejší diskuzi. [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 3 /// TEMPO: 0 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 0 /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: 3 (3*MAX) ]
4 , Černoch si jde za svým snem. V cestě mu stojí předsudky, rasismus a závist. Není to o tom, že by si v USA napsal někdo scénář, jak si jít za snem, proti všem nástrahám a šťastným koncem po americku dosáhnout svého. Je to skvěle zahrané a zobrazené období v USA inspirované pravdivými událostmi potápěče, kterého se výtečně zhostil C. Gooding Jr.
4 , Čtyři a půl taky za tělo a tvář CC. Nejprve si jí můžete vychutnávat pod proudem sifonu ve spodním prádle, potom se dlouho převaluje po Rocku Hudsonovi v čistoskvoucí posteli a na konec ve sprše (kamera je ale furt blbě, neuvidíte nic). Takové bydlení kousíček od Vatikánu by si dal líbit každý. Dokonce jsem začal uvažovat, jestli by se něco podobného nedalo postavit u nás, rovné střechy snad v centru jsou, horší by to bylo s tepelným ohodnocením. Film je trochu blbost, trochu je blbé to, že je v italštině a anglické titulky k němu nepatří k nejpřesnějším. Jeden silný hudební motiv táhne po romantické lince, fajn jsou lokality.
4 , Na neherce velmi zdařilý "film". Supr parody. (A to píšu ještě pln dojmu z Bonda 24). Slušnej krátkometrážní akčňák.
4 , Al Pacino mi tady moc nesedl jako parťák Roberta DeNira. Ale je to natočeno moc hezky. Jakmile se něco děje, víte hned o co asi kráčí. O překvapení ale není celkem nouze. Za proslovy Roberta De Nira a jeho akci bych dal možná i 5*.
4 , Jaké je sdělení, poselství fiktivního dramatu, které působí polodokumentárně, ale  z něhož si odnesete k přemýšlení méně, než z  němých filmů Charlieho Chaplina, které jsou mnohdy také sociální kritikou, ovšem působí logicky již naivně a tím, že nejdou tak brutálně na dřeň, nezatěžují  nervovou soustavu převážně a výlučně tíživou šedí v níž jsem si pokládal jedinou otázku. Proč má Alejandro stále zapotřebí vykreslovat realitu všedního žití jako nekončící marasmus. Můj příměr k muži s buřinkou je nesmyslný ovšem i tady se dalo zakomponovat alespoň zrnko naděje. A s tou nadějí často přichází divákova potřeba přemýšlet, rozvíjet, vztahovat na sebe. A posléze také určitě ztotožnění, povzbuzení do toho svého života všední reality. Jistě jde již poněkolikáté o pozorohudné drama z autorový stáje, ovšem málokdo nad ním bude chtit přemýšlet, natožpak aby se s ním ztotožnil a měl jej v oblibě. Svět okolo může být černý jako tér, ale je normální, že přes něj pronikne  alespoň malý paprsek světla. Opak působí velmi vykonstruovaně.
4 , Až s podivem, jak je tento film nabit hvězdným obsazením, který se zbytečně haní jako volná kopie Mlčení jehňátek. Je to skvělý krimi thriller, který je tažen excelentním výkonem R.Fiennese. Tleskám.
4 , Je to strašná opičárna, ale zábavná do mrtě, teda pokud si od první minuty zachováte potřebný nadhled a budete ty scénaristické blitky hltat jako ten nejzvrácenější kaviár. Nejde totiž jen o to jak superdrsně se tady všichni tváří, přičemž Ving rhames by na toto téma mohl vést nekonečné přednášky, ale rulujou zejména nekompromisní "nígrou" hlášky, které většinou vypouští právě zmiňovaný džentlmen. Steven je při svých medvědích tancích, popřípadě ultraúsporné mimiky taky k sežrání a jen a jen a jen díky těmato dvěma pánům je Force of Execution tou fajnšmekrovsky zvrácenou zábavou, kterou nové seagolovky někdy dokáží nabídnout. So, enjoy, you sorry ass mama motherfucker, this is fuckin´six ou :D. Neighbourhood for life, niggas, hihihi. 80%
4 , Denzel šel krutě za svým cílem... Russel byl sice hrdinou, ne neohroženým, ale spíš výjimečným. Myslím, že podobné čistky by měly probíhat častěji a nejen v Americe. Filmu bych vyčetl dlouhou stopáž a také druhá třetina ztratila na spádu, ale vzhledem k tomu, že se jedná o skutečný případ, tak to tak asi opravdu probíhalo...
4 , Horory, ktoré sa odohrávajú v podzemných priestoroch, sú u mňa Top 1 vo vyvolaní toho správneho napätia a mrazivého strachu. Aj tento film spadá jednoznačne do kategórie hororov, pri ktorých sa divák bojí, ak má strach z uzavretých alebo podzemných priestorov. Halucinácie, ktoré v ňom boli zobrazené, rôzne zvuky v pozadí a postupné zabíjanie sa medzi sebou - skvelá kombinácia na vykreslenie psychologického hororu.
4 , Audiovizuálně nadmíru vypiplaná (skvělá kamera a parádní osobitý soundtrack od M83) evropská gangsterka (o tom, jak jedna "malá" nešťastná událost může vést až k "menší" apokalypse). Pravděpodobně jedna z nejlepších za poslední roky. 80 %
4 , Film vysvetľuje morálnu dilemu mnohých nemeckých občanov v dobe  nacistickej éry. Je to v podstate príbeh obyčajného príjemného muža, ktorý robí zlé rozhodnutia, ktoré sú zhromažďované do zlého systému a je teda príliš nerozhodný opraviť svoje chyby. John Halder, profesor literatúry, sa stará o svoju chorú matku, ženu a synov. Vo svojom novom románe obhajuje súcitnú eutanáziu, čím sa nečakane prihlásil k podpore vládnucej propagandy v nacistickom Nemecku. Oni ho požiadali, aby vypracoval dokument, ktorý ponúkne morálne ospravedlnenie pre vyhladzovanie ľudí, ospravedlniť  holokaust.  Film hovorí o mnohých historických súvislostiach ako je Krištáľová noc po atentáte Žida Herschela Grynszpana na sekretára nemeckého veľvyslanectva v Paríži Ernsta von Ratha, za pätnásť hodín bolo 101 synagóg zničených požiarom a 76 bolo zničených tak ako aj zničených 7.500 Židmi vlastnených obchodov. Jednoducho povedané, že 2. svetová vojna je nevyčerpateľná studnica krásnych ale zároveň aj  tragických tém pre kinematografiu.
4 , Pes, najlepší priateľ človeka. Dobre vieme, že čo majú Amíci so psami. S týmto človek bude poriadne prekvapený,že by sa postaral o réžiu Švéd. Tento aj na Ameriku je ako z iného svata a poukazuje pravú tvár vzťahu medzi človekom a psom a nie enormné množstvá filmom, aké poznáme. Veľmi pekne vyobrazený príbeh a nie je to prehnané, čo sa týka psami. Krásny film, vrelo odporúčam. Joan Allen a Richard Gere sú dobrá herecké dvojka. Nezaškodí si ho pustiť len tak pre radosť. :) /80 %/
4 , Tento horor je doslova zložený z 50% hororu a z 50% erotiky a sexu. Nič medzitým. Dobrý rating tomu robia hlavne krvavé scény (ktoré sú fakt výborne detailné), invenčná téma (čo sa týka predmenstruačnej dysforickej poruchy - malá skupina žien ňou naozaj trpí a keby dosiahla až takýchto obludných rozmerov, vo svete by to vyzeralo vskutku "zaujímavo") a celá tá duchárska historka o diabolskej Mary, ktorá sa prichádza raz za čas pomstiť za svoju smrť... Tá erotika tam bola občas až prehnaná, ale zas pri "téme menzesu" je to viac-menej pochopiteľné. Záver filmu bol, aspoň pre mňa, prekvapivý (i keď som si niečo ešte predtým domyslela, keďže pred smrťou Mary mala dieťa...).
4 , +4* velmi emotivní seznámení s obřadným rituálem ukládání do rakví. Přibližuje nám to melancholický klidně plynoucí příběh violoncellisty, který se tomuto umění učí, což mu i jeho okolí přináší nemalé strasti. Musím pochválit, že to režisér dokázal natočit s jemným nadhledem, takže se dočkáte i veselejších momentů. Hudební doprovod ještě o stupínek přidává k zážitku, i když to občas působí až kýčovitě. Přesto si minimálně silné 4 hvězdičky zaslouží. [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 3 /// TEMPO: 0 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 1+ /// ART: 1 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
4 , Tento diel síce nebol dlhý, no bol nápaditý a to si ma získalo.
4 , Působivě natočený film o jednom ne zcela tradičním vztahu mezi matkou a synem, který stojí zejména na přesvědčivých hereckých výkonech a dobře napsaném scénáři. Tímto filmem si u mě Dolan po svém značně průměrném a rozpačitém snímku Tom na farmě opět šplhnul. Jediné, co bych filmu vytknul, je jeho stopáž, která mohla být kratší, ale zase nechci říkat, že bych se nějak nemile nudil. Anne Dorval a Antoine Olivier Pilon, co by milující matka a její nezvladatelný syn, se svých partů zhostili s vervou, a velice dobře jim sekundovala Suzanne Clément v roli duševně narušené sousedky. Celým filmem zní úžasné hudební hity, od Dido přes Ludovica Einaudiho až k mé oblíbenkyni Laně Del Rey, takže to byla vskutku symfonie pro uši. Zkrátka film, který se v rámci svého značně přeplněného a značně vyčerpaného žánru rozhodně neztratí.
4 , Výborně udělaná kopie slovenských Extrémních případů. Zajímavé, zábavné a poučné. Jeden z mála opravdu slušných počinů na Barrandově.
4 , Určite to nie je jediný film s podobným námetom, ale určite patrí k tým lepším. Samuel L. Jackson samozrejme ťahá celý film a dobre ho dopĺňajú ostatný herci. Film je občas trošičku nudný (naozaj len trošičku), ale to je vzhľadom k jeho dĺžke "prijateľné". 70%
4 , Marlonovi a Eve to naozaj veľmi pristalo a aj výborne hrali. Kazanov film má dobrý príbeh, dobrú hudbu, nesie v sebe posolstvo, ale je to hlavne film o hrdinovi a o tom, že niekedy aj to dobro nad zlom zvíťazí. Film so skvelým koncom.
4 , Moc jsem od toho nečekal.. a o to víc jsem překvapenej. Skvělá kamera, efektya soundtrack! herci taky super.. Pár vtipných scén, mohlo jich být víc... ale i přesto to byl příjemný film a vlastně trochu i parodie na horrory. Povedený byl vztah mezi Max a Nancy, respektive její "matkou". Takový slabý 4* (70%)
4 , Jo, jo, tak takhle má vypadat romantický kostýmový spektákl! Šel bych za ním světa kraj a bosý. To jsem pak ochoten i nadsadit hodnocení.
4 , Od podobenství a expresivnosti Onibaby přešel Kaneto Šindó o tři roky později do civilnější polohy, která má typem hlavní postavy a zájmem o všednodenní život blízko k Formanovým hořkým „komediím“ ze 60. let. Šindó tematizuje civilizační problémy moderní společnosti, generační konflikt, nebo krizi středního či předdůchodového věku s tím rozdílem, že nestaví na kritickém přístupu k postavě ale na empatii s ní. Kritizuje především společnost, v níž je jedinec obětí  vnějších společenských tlaků. Poukazuje na oslabenou pozici muže, na vyčerpání, postoj ke stáří, podřízenost jedince vůči systému a svázanost společenskou hierarchií a normami. Vzpouru stárnoucího hrdiny, dovedenou do krajnosti lze vnímat jako obdobou příběhů mladých rebelů bořících společenské normy a bojujících o vnitřní svobodu v rámci systému s tím rozdílem, že vzpoura je tentokrát předem odsouzena k neúspěchu a status quo se nemění.
4 , Skvělá moderní adaptace klasiky Agáty Christie je natočena s temnou atmosférou a skvělými hereckými výkony. Všichni herci jsou obsazeni do odpovídajících rolí, ale vyčnívají výkony Maeve Dermody, Burna Gormana a Aidana Turnera. Hercům zdárně sekunduje prostředí temného domu na, doslova, pustém ostrůvku plném skalisek a s trochou trávy. Předloha je napsána daleko nudněji a s horší atmosférou, ale lépe se vypořádává s logikou příběhu. Škoda jiného vyznění závěru, který v originále nebyl tak dobrodružný, ale daleko logičtější. A škoda také alibistické korektnosti, se kterou autoři přejmenovali ostrov z Černochova na Vojákův.
4 , Chvílemi jsem nevěděla, čím film je, zda to má být teenagerské drama nebo nějaká podivná kriminálka. Ten sériový vrah mi tam přišel tak nějak navíc, spíš jen jakési obzvláštnění dramatu o puberťácích a taky by mě zajímalo, kdo vlastně hodil ten kámen do učitelova okna ale možná to ani není důležitý a to všechno byl nejspíš účel a já blbá jsem to úplně nepochopila. Hlavní hrdinka není úplně sympatická ale přesto se vám líbí, protože Kat Dennings je prostě krásná a ke konci jí vlastně začnete mít ráda, protože se konečně projeví jako normální člověk. Učitel, který nejprve působí jako nejnormálnější postava se projeví jako divnej zakomplexovanej chudák a ten mladý ousider, který má být od začátku za toho podivína je vlastně úplně v pohodě kluk. Film je moc hezký vizuálně a má zajímavou atmosféru a to, že je trochu divný a vymyká se ostatním (teenagerským) filmům je vlastně moc dobře.
4 , Několik různě působících částí - rozpačitý začátek vystřídá skvělá estráda při dobývání zdi za dveřmi kabinky č. 3 - převleky a pitvoření v podání Blier/Serrault/Lefebvre a důmyslné "maskování" hluku při demolici zdi - a pak zase rozpaky při překombinovaném pronásledování kufru (to je moment, kdy si zlostí začnete okousávat nehty, protože tahle část být ve scénáři vůbec nemusela) - a solidní konec s pointou, která ať už ji čekáte nebo ne, nepatří k nejhorším. Solidní primácký dabing. Nebýt kufru na střeše, asi by to byl plný počet.
4 , Docela silný zážitek ukazující, že nic není jen černobílé. Mnohdy je těžké se rozhodnout, když ani jedno rozhodnutí není úplně správné. Je přece lidská přirozenost chránit sebe a svou rodinu, ať už jsou to bratři ve zbrani nebo manželka a děti. A jak vás pak může soudit někdo, kdo nikdy nebyl ve vaší situaci a rozhodovat tak o vašem dalším životě, vždyť nakonec se každý musí s dopady svých rozhodnutí smířit sám. Možná to vypadá, že se toho ve filmu moc neděje, ale o to víc působí reálně a přirozeně. Morální stránka věci je zde přímo hmatatelná, z tichých záběrů čiší emoce a záleží jen na divákovi na kterou stranu se při soudním procesu přikloní.
4 , Oproti předchozí řadě kvalita přece jenom trochu klesla. Myslím, že takhle série už nemá tolik šancí zaujmout všechny věkové generace jako Asylum, postavy už nejsou tak zajímavé ale i tak, díly baví a tradičně skvělá Jessica Lange a její postava baví rozhodně ze všech nejvíc. Hodně se mi líbila postava Lily Rabe Misty Day, která byla moc sympatická a které jsem opravdu moc fandila!
4 , Mě se to líbilo stejně jako jednička. Je tu víc krve, víc násilí a víc mrtvejch grázlů, ale zase chyběly tu emoce, který měl první díl. Celej film odsejpá hodně rychle, dokonce není ani čas truchlit nad brutální smrtí dcery .... a jde se zabíjet.
4 , Po dlouhé době vznikl v ČR film, který si budu pamatovat. České kinematografii se moc nevěnuji, takže jsem tento snímek odkládala. Byla by, ale velká škoda o něj přijít. Typicky česká asociální rodinka, babička, feťáček, hasičský bál, mluva plná "úžasných" výrazů, včetně "ty vole" téměř za každým slovem jakbysmet. Hádek mladší opravdu exceloval. Hrát takového magora mohla být docela legrace :). Film byl náležitě oceněn a já si ho cením na 82%.
4 , Dokument ako taký je okrem dĺžky zaujímavý možno rozhovormi popri rozoberaní jednotlivých zápasov, no výhradne sa venuje mužskej hokejovej časti napriek tomu, že tu prvýkrát bol aj ženský turnaj. Občas je vtipné počuť výslovnosť mien ako Sákik, vidieť hokejistov, ktorých som ako dieťa obdivoval, zvlášť po toľkých rokoch a uvedomiť si, čo všetko pre ľudí v tej dobe hokej znamenal.
4 , To je skvělý horror. Jodelle Ferland je úžasná herečka. Psychodrama dokonale zpracované. Bravo!
4 , Zaujímavý prehľad niekoľkých rokov života. Jeden komentár rekapituluje ako išiel Frankov život, čo mal rád, o čom premýšľal. Druhý komentár dopĺňa ten prvý akoby cez zátvorky. Frank povie, že sa v škole vždy tešil na veľkú prestávku, pretože bol vždy zvedavý, čo mal zabalené na jedlo. A druhý hlas vymenovává, aké sladkosti mal vtedy rád. Keď Frank povie, že sa vtedy začal zamýšľať nad kúpou svojho prvého auta, druhý hlas vymenováva, aké autá sa mu vtedy páčili. Zaujímavé, ale intenzívne. Taký predchodca filmov ´Caro diario´ (Moretti) alebo ´Všetko, čo mám rád´ (Šulík).
4 , Skvělý film nepříliš oblíbeného hrdiny. Popravdě nerozumím tomu proč není více oblíbený. Film samotný má pár chyb, které jsou však poměrně snadno přehlédnutelné. Všechno mi vynahradila obří mašinka Tom. Celkově scéna na modelu železnice je skvěle natočená a ten přechod mezi lidskou a mravenčí perspektivou povedený.
4 , Dost nenáročná komedie se spoustou vtipných situací a hlášek, která naštěstí nesklouzává do trapnosti. Tak někdo prozradil, aspoň částečně, jak a na co vlastně ti chlapi asi myslí. No a co? Super zábava.
4 , Tajne som dúfal, že Enzo Barboni urobí to isté ako pri filme Malý unavený Joe alebo Pravá a ľavá ruka diabla. Skoro sa mu to podarilo. Do fakt dobrej komédie tomu niečo chýba, ale patrí to rozhodne k tomu najlepšiemu, čo Bud a Terence spolu natočili. Veľmi príjemný oddychový film.
4 , Bacha, plné spoilerov. Ak to vôbec bude niekto čítať....Ono už tá výhovorka o tom, že treba žiť v podzemí, pretože je celý svet kontaminovaný, ale existuje ostrov, ktorý kontaminovaný nie je a kde práve začína zrod novej rasy ľudí, mi pripadal ako hrubými niťami šitá debilná lož. Ale tak rozprávajte to dospelým, ktorí sú naivní ako teenageri. Ale aj teenageri dokážu byť riadne vychcaní a šikovní, keď chcú. Akonáhle sa objavil Steve Buscemi, ktorý prichádza opraviť jedno PC a bezstarostne čumí na vak s ľudským telom, už som pojal podozrenie, aký je zmysel toho všetkého. Už tá desivá opatrnosť ohľadom rozborov mi bola hneď podozrivá. Takže prekvapenie pre mňa prekvapením nebolo, idea chovnej stanice na náhradné diely zas tak stará nie je, mrknite si určité časti Star Treku a nájdete tam desivejšie veci. Na druhú stranu je to akčný film, stále nejaká naháňačka, strieľačka, rozbehne sa to slušne, happy end tu je, Ewan bol fakt skvelý, na Scarlett sa tiež dobre pozeralo.Ostatní hrali slušne. Dobrý film. Ale nie vynikajúci. Niečo tomu predsa len chýbalo.
4 , (S02): Jestli byla první série marvelácký Batman začíná, druhá je marvelácký Temný rytíř. Elektra super, Punisher geniální, Raidem inspirovaná akce ne a ne dojít... Mimo zakolísání ve dvou třetinách tomu není co vytknout, špička comicsové "televizní" tvorby. (9/10)
4 , Presne taketo filmy mam rad : clovek menom Aloysius Chris Parker spoznava ludi a prenho ludia funguju len dovtedy, kym ich nespozna. Ked uz ho nemaju cim prekvapit, tak dotycneho opusti a ide dalej, k nikomu si nevytvara vztah a prenho sa cielom stala cesta. Hodne odludstene a bez ludi, ale zaplatSuppiluliumas aj bez prazdnych tlachanic o medziludskych vztahoch a  medziludskych emocii. Emocie su preberane v ramci normy, a to sa mi paci.  80 %
4 , Slabší čtyři hvězdy. Za hlavní nevýhody filmu považuji, to že vedlejší postavy (jako ta Mullinsova a ostatní jeho vojáci) zde nemají moc prostoru a to to po jejich zajetí vypadá, že budou pořád bojovat, a také občasná hluchá místa. Ale jinak jsou souboje opravdu dobře natožené, jejich provedení je super. Film určitě potěší většinu fanoušků filmů o bojových uměních.
4 , Znáte ten pocit, když si přečtete knížku (třeba Harryho Pottera), následně jdete do kina na film (třeba na Harryho Pottera) a zjistíte, že filmaři spoustu věcí vynechali? Přesně takhle jsem se cítil, když jsem byl na přednášce Dana Přibáně a až pak jsem viděl jeho film. Nejvíc se drobné rozčarování z nevyřčených věcí projevilo v úvodní cca půlhodině, kdy se na plátně promítala především jízda žluté karavany, bez hlubšího pohledu za oponu či na místa, kterými projížděli, a ani prokládání uměleckými záběry z kamery tomu moc nepomohlo (ale musím uznat, že některé pohledy byly fakt úžasné). Společně s opuštěním Austrálie se však podařilo opustit i tento nezáživný způsob vyprávění a od Východního Timoru už to byl zase ten starý dobrý žlutý trabant. Pokud jste neviděli žádné z předchozích dílů a/nebo jste nebyli na přednášce, budete z filmu možná zklamaní. Zasvěcenější část publika však dostane dávku nefalšovaného nadšení z cestování v trabantech po světě se vším, co s sebou přiváží.
4 , Nadprumerne postapo becko s nejednim neotrelym napadem. Zeme je v budoucnosti (1998) zasazena epidemii moru a vytvari se komunity nakazenych a odpadliku, ve kterych zacina bujet kriminalita, nasili, bezpravi atd.. Jednu z nich vede jakysi knez (?) a jeho gauneri mj. prepadavaji normalni obyvatele. Pri jedne akci napadnou dum hlavniho hrdiny, zlamou mu nohy a hrdina je tim padem upoutan na vozik. Z voziku pak diky pocitaci ridi samohybneho robota, ktereho si sestavil, a na dalku bojuje s gaunerama. (protoze Ti mu samozrejme unesou jeho milou...atd.) FIlm ma zvlastni naladu, slusnou muziku a dobrou atmosferu. Pokud mate radi tento typ becek, zde budete spokojeni. 4-
4 , Animovaná detektivka pro odrostlejší děti, ale i mládež a dospěláky. Sotva mluvící potěr na to ale neberte, nic z toho nebude mít. Hvězdička dolů za nápadně vloženou politickou korektnost, konkrétně antirasismus. Docela mě to otrávilo, v týhle době, která je novolevicovým hnutím přímo nechutně prolezlá.
4 , Veľmi príjemný film s dobrými hláškami a výbornými dialógmi (hlavne v prvej polovici) a tá romantická časť bola ako zo starého filmu :-) apropo, môj prvý film s božskou Garbo.
4 , Nie je to mainstreamový kus, a asi nie aj pre toho, kto si myslí, že kormidlo svojho života drží "pevne" vo svojich rukách a vždy vie  zhodnotiť kurz a ponor lode.  Príjemné spestrenie v mori českej kinematografie.
4 , Moc zajímavý vhled do přísně uzavřeného světa sesterských řádů..
4 , Vůbec to nebylo špatné. Je to sice hodně odlehčená komedie, ale to se od toho taky dá přesně čekat. Ale v rámci žánru jsem se bavil dobře a aspoň to nebylo prošpekované rekalamami a produkt placementy, jak se poslední dobou stává ve většině "parádních" českých filmů. Klidně říkám, že jsem se dobře pobavil a ty vaše nádherné odpady si to fakt nezaslouží.
4 , Opravdu hodně svérázná britská komedie, kde jsem se chvíli nahlas smála , abych se vzápětí zase chvíli nudila a tak stále dokola. Příběh samotný silně pokulhával, ale zase to vynahradily všechny ty absurdní postavičky, kde jasně vynikal Alan Rickman. Janeane Garofalo, která hrála Lindu, znám snad jen z jednoho filmu, ale je to sympaťačka. A co se mně určitě líbilo, tak to byly závěrečné titulky.
4 , Na český film je Schmitke až neuvěřitelně vyspělý po technické stránce. Hlavně zvuk zde zvládá nahradit jakákoliv slova a bez servítků bych ho označil za nosnou část celého filmu, krom skvělé kamery. Bydlím kousek od místa kde se Schmitke odehrává a můžu potvrdit, že ty hory mají svou moc a jsou zde vykreslené přesně takové jaké jsou ve skutečnosti. Nemohl bych tam bydlet, ale zároveň mě to neuvěřitelně láká. Herecky nadprůměrné, atmosféricky podmanivé a znepokojivé.
4 , Do oka si padly, ďábelské ženy, schopné klamu a rafinovaného podfuku pro získání mamonu. Noir ohnivostí a svůdnou náloží slasti plán zpečetily. Bosse podsvětí sevřely do kleští. Na stejnou notu zabrnkaly, vášnivé Sapfó, Drákulovy nevěsty, držící krok s temnou poetikou Mulholland Drive "kamarádství."
4 , V roku 1982 vyšla kniha "Štyri ročné obdobia". Je to zbierka štyroch noviel, ktoré napísal americký spisovateľ Stephen King. Kniha obsahuje tieto tituly: Rita Hayworthová a vykúpenie z väznice Shawshank, Nadaný žiak, Telo, Dýchacia metóda. Snímok "Stoj pri mne" je filmovou adaptáciou novely "Telo". V roku 1986 ho spracoval režisér Rob Reiner. Striktne sa držal literárnej prelohy. Odviedol výbornú prácu. Natočil citlivý príbeh o detstve, priateľstve a nevinnosti. ****
4 , Je to jako Soumrak mrtvých, ovšem o trošku méně nápaditý a s americkými vidláky místo anglických povalečů. Zkrátka velmi dobrá podívaná, ze které láska k hororům, v nichž krev a jiné (ne vždy lidské) tekutiny stříkají všemi směry, páchne od začátku do konce. James Gunn poměr humoru a napětí skvěle vyvážil a moc se mi líbilo, jak zvláštní efekty kombinovaly počítačovou animaci a klasické masky a loutky.
4 , V americkom štáte South Carolina žijú súrodenci Maria (Mena Suvari) a David (Zachary Booth) Abascal. Nemajú žiadne zamestnanie a na živobytie si zarábajú tým, že Maria pomocou svojho démona, ktorý je jej neodlúčitelnou súčasťou, vyháňa démonov z iných osôb a tým živí svojho démona. Tento chudobný život žijú preto, lebo ich otec Enos Abascal (Bill Irwin) bol vodca náboženského kultu, ktorý mal v úmysle obetovať Mariu, ale našťastie v poslednej chvíli zasiahla polícia a nebezpečnú sektu rozbila, a tak museli súrodenci vyrastať bez rodičov. Po niekolkých rokoch relatívneho pokoja však Enos pokračuje vo verbovaní svojej armády a jeho cielom je dokončiť akt, ktorý sa mu v minulosti nepodaril. Proti nemu však stoja jeho deti, ktoré ho chcú za každú cenu zastaviť, spolu s miestnym kňazom Elijahom (Lamman Rucker), ktorý je oddaným služobníkom Boha, a tak chce súrodencom pomôcť zastaviť Enosa a zničiť jeho diabolský plán. - Hororový seriál South of Hell sa u fanúšikov doma aj v zahraničí nestretol s velkou odozvou, ale ja som si ho chcel urite pozrieť, pretože súčasťou réžie bol môj oblúbenec Ti West a taktiež Eli Roth, ktorého progres v rámci hororu je v poslednej dobe dosť výrazný. Aj keď som pozeral v priemere jednu epizódu za týždeň, vždy som sa na tú ďalšiu tešil. Tešil som sa hlavne na charizmatické postavy, u ktorých som vôbec nepredpokladal, že by vedeli podať dobré herecké výkony, ale opak bol pravdou, takže som velmi milo prekvapený. Námet je v rámci hororu fakt dosť vyčerpaný, ale klasiku ako vyháňanie diabla a súboje s démonmi obohacujú perfektné zobrazenie očistca a mnoho náboženských a ateistických skupín, ktoré sa tu počas ôsmych epizód objavili. Ako dosť spirituálne založený človek musím uznať, že zobrazenie náboženských symbolov bolo prekvapivo zaujímavé a vôbec sa tu nevyskytuje výsmech alebo pohŕdanie náboženskými symbolmi, ako to býva u klasickej hororovej produkcie z USA. V neposlednom rade je v každej epizóde velmi dobrá hudba, takže pán Nathan Whitehead si po niekolkých velmi vydarených hororových projektoch a taktiež kvôli ďalším prichádzajúcim hororom s hudbou z jeho rúk vybojoval miesto v mojich oblúbených skladateloch. Velmi dobré bolo aj časté popisovanie deja pomocou príbehov a rôzne zmysluplné citáty. Velmi zaujímavé bolo aj pridanie reklám do TV alebo do prestrihov, ktoré som najprv vôbec nechápal, ale ku koncu sa stali významnou časťou deja, takže boli zaujímavým nápadom. Musím uznať, že CGI efekty boli väčšinou dosť amatérske a aj hlasy zmenené počas démonických scén vyzerali hrozne umelo. Taktiež je tu takmer nemožné nájsť náznaky nejakej nepríjemnej atmosféry. U mňa však prevládajú kladné aspekty tohto hororu, čo môže byť spôsobené tým, že hororové seriály sú pre mňa stále neopozerané, keďže som ich videl len tolko, že by som ich spočítal na prstoch jednej ruky. S výsledkom som však dosť spokojný. P.S. Už dva týždne nevyšiel poriadny horor, takže sa ospravedlňujem za miernu neaktivitu, ktorá bola spôsobená nedostatkom nového hororového materiálu. Ale v podstate by som to kvôli maturite asi ani nestíhal, takže je to znesitelné. Maturitné témy mi ako hororovému fanúšikovi do karát velmi nenahrali, ale tak spomenul som tam aspoň to, že som závislý na hororoch a taktiež fiktívny výlet do Texarkany z hororu The Town That Dreaded Sundown, takže som rád, že som mohol aspoň mierne reprezentovať horor, ktorý je obrovskou súčasťou môjho života. Feb 8 2016 - Mar 18 2016 + herečka z Don't Blink + herec z Mirrors 2, Nothing Left to Fear a Kristy + herec z Ava's Possessions + herečka z Cabin Fever: Patient Zero, #Horror a Condemned
4 , "Občas neexistuje pořekadlo ani poučení, to je poučení samo o sobě." Absolutně precizně animované loutky s pěti prsty na rukou a pohlavními orgány, v absolutně přesně vykreslené atmosféře melancholického příběhu o tom, jak taková hotelová noc může být pro jednoho zcela zbytečná a pro druhého zcela zásadní. Je to pěkné, ale na můj vkus by to mohlo být víc hnědé.
4 , Kompilae toho nej ze Sergio Leoneho westernů. Proč?  Ryšaví farmáři - Irové - Tenkrát na Západě, Henry Fonda jako kovboj na vymření, a taky ho pohřbí - Tenkrát na Západě, variae hudby z Tenkrát na Západě, Hudba Morricone. Dlouhé kabáty, dlouhé pohledy do tváří, napětí, Hřbitov - souboj - Hodný, zlý a ošklivý. Honba za jménem a zlatem, jméno pochovaného na hřbitově - Hodný, zlý a ošklivý. K tomu vypůjčený kovboj z jiných špageti westernů - blonďák v bílém - Pravá a levá ruka ďábla a jiné (později třeba Lucky Luke). Člověk by řekl guláš toho nej. Jenže pokud se takový guláš dobře zamíchá vznikne ne parodie sama na sebe, ale i vynikající film. Henry Fonda totiž tomu dodává punc toho starého dobrého divokého západu, i když je tam na Leoneho vícero komediálních prvků. Prostě tenkrát na Západě.
4 , Po produkcni strance syrovejsi, ale svym zpusobem o to artistictejsi pojeti, kdy vylozene citite rucni prace kreslenych obrazku vypravejicich typicky japonsky pohadkovy pribeh. Studio Ghibli opet tvori umeni. 8/10
4 , Když jsem naposledy koukal na maďarský film, jedna z hlavních postav v něm byla přeborníkem v soutěži ve zvracení. Tím chci říci, že se ke mně nedostávají zrovna asi normální maďarské filmy. Patrně mi to není dáno. Protože Líza, liščí víla je esencí všeho, jen ne normality. Sedmdesátková retro bizarní komedie o třicetileté ženě, do níž se zamiluje duch japonského zpěváka, která ze všeho nejvíce hledá někoho, koho by mohla milovat a kdo by mohl milovat ji. Jenže každý, o koho se pokusí, zemře. Je až s podivem, jak maďarští tvůrci dokázali vystihnout japonský smysl pro podivnost a mě osobně ta japonská složka filmu velmi potěšila. Protože mu dává ty správné grády. Vizuálně i herecky velmi zajímavé. Zkuste si představit Amélii z Montmartru, která na lidi nepůsobí pozitivně ale opačně. Nebude to sice přesná představa, ale krok alespoň trošku správným směrem.
4 , Skvělá kamera a hudba.
4 , Samotný dokument je dosť nudný no tu je samozrejme dôležité posolstvo, ktoré Snowden vyslal. V podstate som už na 90% presvedčený, že žijeme v Matrixe. Tá ozajstná skutočnosť len občas vyjde najavo ako v tomto prípade. Ten čo poukáže na nahotu kráľa bude prenasledovaný a zlikvidovaný. Agenti Smithovia sú všade..
4 , Krasne a roztomile, prestoze to neni Mijazaki, stale je to prvotridni Ghibli kvalita. Trosku mi to ale kazi pomerne nahly konec, nevnimal jsem cas a ve chvili kdy jsem myslel, ze se zacina dit neco zajimaveho to najednou skoncilo. 8/10
4 , Pat a Mat mě dokážou rozesmát v každém svém příběhu. Tyhle novější epizody už sice úplně nedosahují kvalit těch "původních", ale pořád jsou zábavné, zejména z toho důvodu, že jsou naprosto dokonale okoukané ze života. A to ze života v naší zemi, kde se každý cítí být kutilem a odborníkem na všechno.
4 , Ze je scientologie psycho mi bylo jasne uz davno, ale tenhle dokument vam otevre oci az jak moc je to seriozni. Brainwashing, zneuzivani, otroceni atd. Masakr. A v cele ambasador Tom Cruise :) 7/10
4 , Příjemná televizní pohádka pro pamětníky s obrovskou plejádou známých herců jako Tříska, Filipovský, Kemr, Nesvadba, Stehlík, vodní Pepa jako hejkal, Menšík, Miluška Voborníková jako víla či rusalka, mladičká Magda Reifová. Krásné kulisy Miloše Nesvadby.
4 , Prvá polovina filmu mi pripomína najlepšie momenty z režisérskej práce S. Spielberga. Druhá polovina je však veľmi statická. Každopádne vo svojom žánru tento film určite patrí medzi nadpriemerných. T. Hanks opäť bezchybný a M. Rylance si taktiež zaslúži pochvalu. Musím sa však priznať, že Oscar za najlepší vedľajší mužský výkon by som dal niekomu inému.          Osobné hodnotenie:    80% (****) 
4 , Silný príbeh a silný snímok s veľmi kvalitnými hereckými výkonmi. U takého príbehu len ťažko vydržíte bez mokrých očí.           Osobné hodnotenie:    85% (****) 
4 , Tohle je grind-house  jako kráva, kterej se nebere příliš vážně. Pár chyb by tu bylo, ale jako celek to na mě udělalo dojem. Parádní vizuál i hudební složka. Country bych tady rozhodně nečekal. Příběh je sice prostej, ale 75 minut dokáže v pohodě utáhnout. A o čem že to je ? V zalesněné " aréně " si to mezi sebou rozdá 9 zabijáků. Kdo by ale čekal nějaký gore jatka a litry krve bude zklamán. Pro mě to byla správná ujetost, která si ode mě vysloužila slabší 4 hvězdy.
4 , Jednoduché, účinné, hlas Naďy Konvalinkové vás asi dlouho bude strašit. Osobně jsem čekal spletitější souboj v domě, ale ten se nakonec omezil až na úplný závěr. Dumal jsem, proč je šerif tak starý, teď už to vím. Bartoška dabuje skvěle. Zkušenější divák postřehne pár momentů, ke kterým se děj zákonitě vrátí (tučňák, taška s rukopisem).
4 , Celkem vzato příjemný edukační intertextuálně laděný postmoderní film, zakládající se nejen na Laboritově evoluční psychologii, či teorii chování, ale vůbec na fungování našeho mozku. Stále novější (stále ovšem jen rudimentární) poznatky nás více a více utvrzují v tom, že to, čemu říkáme "já" je pouze vazalem vlastního mozku. - Zajímavý byl i jiný pokus (ne zde): Člověk měl stisknout stopky, kdykoli si zamane. Když je stiskl, zjistilo se, že mozek k tomu dal příkaz už o "něco" dříve, tj. vyřešil tento problém. -  V tom smylu má ovšem i "umělá inteligence" svůj smysl.
4 , Opravdový praotec dobrodružných filmů. Ovšem bez Douglase Fairbankse, který tak výborně zahrál obě tváře hlavního hrdiny, by to ani zdaleka nebylo tak dobré.
4 , Season 1 : 82% /// season 2 : 86%
4 , zvláštní typ filmu, zvláštní herci, zvláštní scénář, zvláštní kamera, příběh, ale celý to má něco do sebe... Co dokáže takej chcípáček, když mu řeknete tu správnou básničku 68%
4 , Po se vrátil v pné síle, hladový po knedlíčcích lačný po nových zážitcích. Podle mého názoru lepší než druhý díl, ale ne lepší než první. Příběhově někde na pomezí lepšího dílu z Legend o Mazáctví, ale fanoušky neurazí. A mě i trošičku ohromil :-) Letos se máme opravdu na co těšit, Filmová úroda bude silná. 80%
4 , Svižná akční teenagerovská komedie plná absurdit, humoru a vulgárních slov. Po celou stopáž děj uhání jak naplno rozjetý vlak a nenechá takřka vydechnout. Skutečně ta necelá hodinka a půl uběhne tak rychle, že si toho téměř nelze ani všimnout. Prostopášný humor, sex vtipy, a vulgární slova, jsou hlavními tahouny celého dějství a vskutku zcela vyrovnaně. Ruben Fleischer dokázal vše tak pohotově ukočírovat, že to jedinkrát nezapadne do trapnosti, unylosti nebo zmatečnosti. Jako celek snímek drží naprosto pohromadě, což je dáno hlavně tím, že se tu příběh nezdržuje vedlejšími dějovými linkami, které by takové tempo jenom brzdili. Ruben Fleischer a zbytek filmového štábu udělali kus dobré filmové práce. A i když je český dabing ve sprostých slovech přeci jen očekávaně umírněnější než zní originál, není snímek vhodný pro ty diváky, kteří vulgarity ve filmu prostě nesnáší.
4 , Je to asi takto - kvuli akci se nikdo nepiplal s tim, jestli neco z toho deje dava smysl, jestli je to realny nebo ne. Nastesti je to tak naslapane akci, ze se tam moc blbe nezvani, nevysvetluje, me to na pobaveni stacilo. Je to takova smrtonosna past soucasnosti, tak proc ne ;-)
4 , Komorný snímok s poukázaním na tie najdôležitejšie hodnoty v živote každého človeka, či už viac alebo menej zatlačené do ústrania. Možno trošku obmedzený skutočnými udalosťami, no o to silnejší príbeh skupiny ľudí nachádzajúcej sa akoby v nekonečnom stave spánku. Nepamätám sa kedy som videl väčšieho introverta akým bol Dr. Sayer, no práve jeho prístup k veci a herecký prejav Robina Williamsa mi určite na nejaký čas utkvie v pamäti.
4 , Dobře natočená dokumentární představovačka toho, s čím vším se ve své rutinní práci odstřelovači setkávají. Líbí se mi ty jednotlivé rozpracované a zrekonstruované akce, při kterých odstřelovači museli předvést svůj um. Jednak vám to dovolí nahlédnout do toho, s čím vším se tihle tvrďáci potýkají a druhak vám bude na daných příkladech misí a zásahů představena teorie a praxe střílení z odstřelovacích pušek.
4 , "Vidíš ten multikulturní jemnocit?" Skličující prostředí vybydleného hotelu a v něm několik skličujících lidských osudů, které jsou plné osamění i přesto, že jsou pořád spolu.
4 , V titulcích filmu uvedeno: český název Pietragalla mezi nebem a zemí.
4 , "Kdyby chlapi neměli rádi ženské, kdo by je měl rád?" Tento komorní, meditativní až hypnotický snímek, skládající se ze dvou častí s názvy "Potom správně, teď špatně" a "Teď správně, předtím špatně", sleduje křehkost vznikajících vztahů a zároveň poukazuje na vypočítavé jednání jejich účastníků, kterému by se měli vyhnout. Film stojí především na hereckých výkonech představitelů dvou hlavních rolí, ale jeho tempo je tak pomalé, až jsem při jeho sledování několikrát usnul.
4 , Tenhle Jimův stand-up je citelně slabší než byly ty předchozí. Humor je spíše mírnější, v jeden moment naopak až moc ofenzivní a jakoby si to i uvědomoval i sám Jim a na chvíli výrazně zvolní, aby následně diváky dorazil jeho klasickou prasáckou historkou. Jako celek je to furt dobré, ale ani zdaleka tak vyvážené, jako jeho předchozí stand-upy.
4 , Kdybych nehrál hru, bylo by to za 3*. Jenže já ji hrál, takže takovéhle intro vítám s otevřenou naručí, ve které držím tu čtvrtou hvězdu navíc. Má to úroveň, je to pěkně propojené, akce na konci je špičková, vidíme zde počátky pandemie, seznamujeme se s dvěma druhy nepřátel (obyčejní hajzlíci a čističi), poznáváme technologii... Snad jediný rozpor zde je, že poslední "boss" s lehkým kulometem ustupuje, místo aby naháněl celou čtveřici přes dva bloky tak, aby se každý hráč The Division mohl nostalgicky a chápavě pousmát. ___ 80%
4 , Moc milá a zábavná komédie s opravdu netradičními komedianty.! :-)
4 , Nebyla by to romantická komedie, kdyby se obešla bez nutných trapných vložek, ale ve výsledku se jedná o milý a příjemný film. Herci nepřehrávají a přestože chemie mezi nimi coby zamilovaným párem téměř neexistuje, dá se na to koukat. Plus ten malej čokl je roztomilej
4 , Tak se mi zdá, že Cohen ještě víc upgradoval svoji absurditu a vytvořil ještě úchylnější počin než byl Borat, Bruno či Diktátor. To mu však nemám za zlé. Bavil jsem se pořád a o to v bláznivých komediích jde především. Grimsby má slušné tempo díky akci, která se nebrání plno střihům. Jméno hlavního hrdiny "Nobby" zní opravdu tak tupě jaký on doopravdy je.  SPOILER: Naopak velmi lituji vážného Marka Stronga, který kývnul na vysátí jedu ze svého šourku. :-D Nebo se nechal postříkat sloním spermatem a to přímo ve sloní vagíně! To jsem ještě neviděl! Doufám, že žádné zvíře při natáčení nebylo takto zneužito, protože by to Cohen pak neměl v hlavě v pořádku, což asi nemůže mít, jelikož by nikdy nenatočil takové zábavné "kokotiny". Myslel jsem, že Penélope Cruz dostane větší prostor, protože jako záporačka mi přišla ideální. Závěr s raketami byl skvělý. Líp svět zachránit prostě nešel. Děti na tuhle komedii rozhodně nebrat.
4 , krajicek tu bez tych svojich prisernych popolnikov konecne vyzeral ako clovek. za to jednoducho treba dat 4*!
4 , Pakliže se člověk naladí na to, že film ukazuje jakoby alternativní svět v němž mají mrtví možnost dalšího pobytu na zemi ve zcela fyzické podobě se vším všudy, k nerozpoznání od jakéhokoliv živého, pak se film stává moc pěknou podívanou. Vše vypadá přirozeně a líbivě. K tomu pro mě hodně úžasná Eri Fuktasu v hlavní roli, skvěle zahrané. Tadanobu Asano byl herecky trošku jako pařez, možná to souviselo s postavou, ale dobrý. Má to příjemnou výpravu, kdy se díky tomu člověk podívá do různých míst, ačkoliv většina se točí kolem lidí v daném místě. V určitých místech je to velmi citlivé, dojemné a zároveň to má v sobě takovou spirituální až mysteriozní linii. Ne vše dá úplný smysl, ale zde mi to nijak nevadilo. Ani konec opět spíše do ztracena s nevýraznou pointou. Vadila mi nakonec jen rozvleklost, či délka. Mít to o půl hodiny méně a nebo bylo-li by to svižnější, tak bych bez váhání byl na pěti hvězdách.
4 , Aha, tak já nějak myslela, že to režíroval mladej Saura ... to mám z toho, že slyším jen na jedno ucho. Jinak zajímavý dokument, z prostředí o němž jsem neměla doposavad ani tušení. Dle fanouškovské základny každého kuchařského týmu a také díky krutému tréninku, strategii apod. má tato disciplína šanci být zařazena jak na Zimní, tak třeba i na Letní olympijské hry klasické.
4 , Jedná se sice o zlodějský snímek jakých vzniklo v podstatě spousty, ale přeci jen je po přirozeném úvodu představení všech postav a dějově příprav na onu loupež daleko svižnější a akčnější. Dějová linka je také v jedné podstatné věci odlišná. Parta jde loupit, ale neví že jde o lest a pomstu jejich bývalého člena gangu. Prostě mu skočili, jak se říká, na špek a tak se zdánlivě banální loupež zvrhne v děsivou přestřelku a štvanici, která jakoby neměla konce a která nezůstane bez obětí. Snímek tak svým tempem a akcí dokáže přinutit neodtrhnout oči od celého dění a vychutnávat si každičkou vteřinu skvělé akční adrenalinové podívané. Za zmínku také stojí, že se po celé stopáži objevují odkazy na velice známé starší snímky různých žánrů. Jako příklad uvedu závěrečnou scénu z filmu ´Butch Cassidy a Sundance Kid´ a to, jak Paul Newman s Robertem Redfordem ve svých rolích vběhli do náruče smrti během přestřelky. Ano, tato scéna je i tady. A mnoho dalších. Tentokrát se jedná o skvělou filmovou práci.
4 , Po akční stránce neuvěřitelná záležitost. Yaninino bojové umění je opravdu dech beroucí. Ukázky z natáčení jsou velmi emotivní a rozhodně hercům, či spíše nehercům nezávidím. Jsou i ukazatelem, že Asiati jsou poněkud střelení a jdou v lecčems až do krajnosti. Co se příběhu týče, myšlenka zajímavá, pojetí originální, zpracování hrůzné. Ani jeden z protagonistů neumí hrát, kamera strašná, režie bez komentáře a hudba děs běs. Přesto ve mně zanechal film díky své realistické syrovosti v bojových scénách nezapomenutelný dojem, za který mu dávám 80%.
4 , Film pre pamätníkov. Príbeh je fajn vystavaný a fajn vyrozprávaný. Je však jednoduchý a preto do popredia dáva ústrednú dvojicu, ktorá si získa každého diváka. Oscara by som viac doprial Freemanovi ako Tandy. Na Freemanovi ma najviac zaujala skromnosť s akou hral a, samozrejme, jeho humor a podarený smiech takmer za každou hláškou, ktorú adresoval starej dáme. Fakt podarený smiech. Je to také medzi 3 a 4*. Zimmer zložil presný soundtrack, hoci ho robil na synťáku. Aj vďaka soundtracku som si užíval sekvencie keď sa hlavná dvojica vydávala na cesty autom naprieč Georgiou, no nielen ňou. Tak zaokrúhľujem na 4*.
4 , Óoo, tak toto už áno... Žiadny videoklip, ale ozajstný blockbuster! Uveriteľná zápletka, dej, výborné triky, charizmatická zlá strana (ktorej musíte chtiac-nechtiac držať palce) v podaní neuveriteľného Aamira Khana (!!!), krásna Aaliya a skvelá hudba. Jediné, čo prekáža, je šialené stopáž, ktorá by sa jednoznačne dala (a mala) skrátiť o úplne zbytočnú scénu zo slumu - nuž ale, to je proste Bollywood. Cirkusantský klobúk dolu!
4 , Na Sandru Bullock je pěknej pohled jako na ženskou...horší to už je s pohledem na ní jako herečku. Tady to naštěstí trochu vytáhnul Ryan Reynolds a Sandra má štěstí, že jí z neznámejch důvodů obsazujou do podobně koukatelnejch ptákovin. Clekem dobře do tohodle stylu zapadá její ksicht...škoda, že s její vizáží nekoresponduje i její herecký umění. 75%
4 , Prekvapivo poctivá dráma. Človek by čakal ďalšie dobrodružstvo v štýle PAVUČINA LŽÍ, ale tento boj proti teroristom je o niečo citovejší a oveľa viac z neho cítiť tlak kladený na ochrancov demokracie...
4 , Podle mě na Italy a jejich válečný filmy je tohle docela slušně zvládnutá záležitost. Jenom mi do toho moc neseděli ty autentický záběry který ne, že by vypadali zle, ale tohle není dokument, ale hraný film. A taky škoda, že Kinski se objeví až na konci, jinak akce dobře zvládnutá má to spád i logiku takže dávám nakonec 70%
4 , Jeden z těch lepších, ale ne nějak úžasných dílů. Rozhodně zaujme ve své tragikomické roli Ondřej Vetchý a topící se Bočanová ve studni. Četnický ansábl je tu spíš jen do počtu. Slušný díl.
4 , Barbie vylezl z Pod kupole, která jeho talent svou poslední řadou dusila, shodil trochu svaloviny a jal se farmařit a na vedlejšák zjednávat světový mír nad sklenicemi černé texaské šlichty. Až na značně pokulhávající tempo třetí části se jedná o skvělý počin televizní tvorby, který mě jednoznačně navnadil k přečtení knižní předlohy. Snad bude aspoň stejně dobrá. P. S.: Charisma Charlese Dance, přestože jsem ho pod maskou nepoznal, z obrazovky přímo cákalo.
4 , Joy mě velmi mile překvapila. Osud hlavní hrdinky mě totiž zajímal po celou dobu. Z malé vynálezkyně se postupně stala sakra úspěšná podnikatelka. Moc jsem to té holce přál a pořád jsem jí držel palce, aby se její čisticí vynález uchytil na trhu a hlavně aby její snaha nepřišla vniveč. Jennifer Lawrence se mi v této roli hodně líbila. Sedlo jí to oproti Hunger Games, kde mi nepřišla moc přesvědčivá. Joy podle mě není komedie ani náhodou. Jedná se  spíš o komorní drama pádu a vzestupu na vrchol. Zanechalo to ve mě rčení - nic není nemožné či nikdy to nevzdávej. Joy se podařilo přetrpět úskalí její rodiny i samotné začátky v byznysu. Zajímalo by mě, podle jakých lidí byl inspirován tento příběh. Ve filmu se mi líbila také podmanivá hudba. Dávám zatím 70%, jelikož jsem čekal spíš nějaký šokující zvrat. SPOILER: Nakonec pro Joy vše v pořádku dopadlo.
4 , Nevyzpytatelná atmosféra díky větší dávce sci-fi, vesmíru a mimozemšťanů než bylo pro tuto kaiju sérii bylo dosud zvykem. Důmyslnější scénář filmu definitivně prospěl, ale tento díl mírně postrádá tradiční destrukci měst, která je bez debat tím největším tahákem celého kaiju žánru.
4 , Decká tomu nasadili korunu
4 , Not bad at all ... docela bych se kouknul na pokračování ... Hodně podobné prvnímu dílu, ale to jsme už viděli i u Star Wars - prostě vezměte to, co fungovalo, nasaďte nové mladé tváře, ty staré nechte mentorovat a hurá - máme tady další oskarovku. Ale tady mi to ani trochu nevadilo - Jordan je sympaťák a dokonce jsem se přistihnul, že mu fandím. Konec hodně předvídatelný, ale to je vlastně celý film. Ale opravdu to není špatné ...
4 , K seriálu som sa dostal až v 4. sérii, a zdá sa mi byť dosť našliapaný, veľa akcie, zaujímavé ksichty vo vedľajších úlohách. O mŕtvoly nie je núdza a úvodná pesnička navodzuje skvelú atmosféru. Seriál o komande ako má byť...
4 , Úsměvné i hořké. A hodně povedené, k čisté dokonalosti chybí jen o třicet minut delší stopáž, která by tak závěru o to víc přidala.
4 , Oproti prvním dvěma filmům je King Kong vs. Godzilla přeřadil na odlehčenější family-friendly notu, která se na dlouho této sérii stala standardem. Dobrodružný trikový velkofilm jak se patří.
4 , Já na tom byl tenkrát v kině a užil jsem si to. Některý ty scény si stále dobře pamatuju, což je po té záplavě hororů co jsem viděl ne tak obvyklé. Vskutku originální lokace s bludištěm, jarmarkem nebo krvavou fontánou dělají z tohodle příběhu naprůměrný kousek.
4 , Niekedy to bolo az moc sci-fi a ako potvrdzuje pravidlo. Original je najlepsi a tento remake sa dal zrobit aj lepsie
4 , Krásne smutný film. Neopakovatelná Hrabalovská poetika.
4 , To je taká p******a. :D Popri detinských Marvelovkách a vážnom DC tu máme Deadpoola. Stále ide o klišoidné komiksové story z origin superhrdinu, zloduchmi, láskou a atď. Skrátka príbeh na 2 hviezdičky. Čo však dáva tomuto filmu osobitný punc je jeho hlavný (anti)hrdina. Aj napriek tomu, že Deadpool nastavuje akési zrkadlo tým všetkým komiksovým filmom, nepôsobí film ako paródia. Po Kick-Ass je Deadpool ďalším sviežim vánkom v žánri komiksových filmov.
4 , Del Toro je borec! Zatímco u jedničky jsem se skoro až přemlouval ke třem hvězdičkám, u dvojky sáhnu rovnou po čtyřech. Film sice má svoje neduhy (občas natahovaný, zbytečně mnoho postav), ale všechno to dohromady funguje více než solidně. Scénář je tentokrát jednodušší, zaměřený hlavně na akci, neodpustí si jen jeden větší "goyerovský" zvrat, v němž je šikovně zakomponováno několik menších zvratů. Plusem je určitě i silná ženská postava Leonor Varely a badass Rona Perlmana. Předpokládám, že i díky del Torově přítomnosti se tentokrát více přitlačilo na pilu, a tak jsme se mohli dočkat většího gore.
4 , Je fakt, že závěr byl šokující. Směji se "verbalovým vejšplechtům" a musím mu dát trochu za pravdu, ale Plummer je skvělý. Pár scén mne úplně rozhodilo. Příběh je senzační, filmově normální, možná, že se to vlastně k tomu obsahu hodí. Forma slouží obsahu. A ten je velmi v dnešní době závažný.
4 , Za mě spokojenost
4 , Výborná komedie, příjemý humor, skvěle jsem si u ní odpočinul. Film měl spád a nenudil jsem se. Předvídatelný děj a zajímavé herecké výkony a obsazení. Myslím, že výborný film na páteční večer k vínku a k televizi.
4 , Myslím, že Království ohně není tak špatné, jak to mnozí tvrdí, ba naopak. Téma filmu je pro mě osobně zajímavé. Fantasy smíchané s post-apo je velmi dobrou kombinací, k tomu nerušivý soundtrack a pěkná vizualizace (na to, že je to film starý více než deset let jsou zde draci opravdu luxusní). Jediná věc, která mi zde opravdu vadila a mnohdy přišla až vtipná, byl ten přehnaný přízvuk herců. Pro pochmurný deštivý večer určitě stojí za vidění.
4 , za vizual, kameru 4* stacilo urobit mudrejsie dialogy, uveritelnejsie zahrat..a bolo by to aj celkovo good.
4 , Jestli děláš jen to, co můžeš, nikdy nebudeš víc, než jsi teď.Nic inovativního nepřináší, nadruhou stranu žádné kouzlo z předchozích dílů neztratilo a to je velké +.Animace opět na výbornou.
4 , Kvalitní režie, svižná akce a jednoduchý, přesto důmyslný scénář. Isao Natsuyagi v hlavní roli je oproti soudobým vrstevníkům spíš kovbojem než samurajem což je (a pro někoho není) příjemné osvěžení žánru.
4 , Stylová špionážní ritchieovka, která jede v našlapaným tempu od začátku do konce, bez nějakých výrazněji slabších momentů a která svým možná až trochu moc zamotaným dějem může zamotat hlavu, kór když k tomu připočítáte i nespočet zvratů, ale ve výsledku dostatečně pobaví a to nejen tématikou, sympatickým castem, nepřetržitě sednoucí hudbou a kamerovými hrátky s chladným filtrovým podkresem. Ritchie si jede pořád to své a jde mu to pořád dobře.
4 , Juliette je jedinečná; od Modré až navždy. A. mi pak řekla, že jí film připomínal Ozonův Bazén a právě Kieslowského Modrou; já tam tyto paralely neviděl. Ale ocenil jsem pomalé smyčce a tóny a label ECM v titulcích. Bylo to příliš natažené; scény z vesnice, kápě, metafory – to tam vůbec nemělo být, bylo to zbytečné. Devádesátiminutová stopáž by byla o mnoho lepší – a silnější. Co se mu vlastně stalo? Pršelo a neozýval se... to jediné se dozvíme. Touha nepřiznat si ještě pravdu, počkat ještě pár dnů a poznat tu, která ho znala... Mohl to být bičový kýč, ale nebyl a není. A k tomu Juliette... [80%; 2016-03-17 FebioFest Cinestar Nový Anděl]
4 , Porn is killing all of us, a k tomu ta prázdnota, pádící dny, první století třetího tisíciletí; století povrchnosti, průměrnosti, prázdnoty. Vše se zrychluje, vše mizí. Každý má svoji drogu. Tak moc jsem mu rozuměl; jen chtěl být šťastný. Hledal, tápal, nenalézal. Není to smutný film a už vůbec to není film amorální. Je to jeden z příběhů, které se dějí. Vzdalujeme se navzájem. Odcházíme a přestáváme si rozumět. Gramofon, Bach, krásný výhled a občas krásné tělo. Je to málo, tak moc málo – ale někdy je to o mnoho více, než nic, prázdné nic... [80%; 2016-03-18 Home Sweet Home]
4 , Darovanému koňovi na zuby nepozeraj. A keď už, tak sa z neho teš.
4 , Chápu klasického muže, že mu film chlapovi, který je zženštilý a snaží se být ženou, přijde nechutný. ALe můj pohled je jiný. Vidím to jako o vnitřním rozkolu  člověka, který je "nemocný". Je to film o oboji a touze být sám sebou, možná i normální. Moc pěkné, skvěle zahrané. Celkové ztvárnění je velmi reálné. Já jsem i skrz snímek cítila, jak trpí manželka Einara. (Někteří tu snad tvrdili i opak.) DD mi ukazuje, jaké mám štěstí, že mám vše na svém místě :) Hlavní aktér je krásnou ženou, to se musí uznat. Mnohé by jsme si z ní mohly vzít příklad, v její nevinnosti. V dnešní vulgárnosti? Nesrovnatelné.
4 , Film možno nemá úplne konzistentný príbeh, ale ak máte radi policajné i gangsterské filmy dokáže uspokojiť (minimálne na takých šesťdesiatpäť percent :-)). Možno sa dalo viac popracovať na vzťahoch medzi hlavnými protagonistami, ale Dillon a Dafoe (aj Berenger) sú skrátka turbo charizmatickí herci. JOHN WICK bol určite čistejšia (a svojim spôsobom aj zábavnejšia) žánrovka ale mňa v celkovom súčte bodov bavil asi rovnako ako Bad Country. Celkom ma bavilo aj to, že tvorcova sa v akciách snažia o realistický handycam feeling, aký majú Mannove filmy...
4 , "Vyspat se můžu s kdekým, ale na krádež potřebuju tomu druhýmu zatraceně věřit.."
4 , Hong-kongská brutální akčňárna. Šílená story s černým obchodem s orgány, vezeňskými dozoci, zabíjením nevinných včetně dětí, leukémií a s grandiózním finále.
4 , Trochu jiná komixovka, že se až divím že vznikla v Americe. Ze začátku se to sice vleče, ale pak je to drsná, temná jízda, která vás mnohými momenty překvapí. Sice tu jsou i nudnější momenty, ale film díky tomu vypadá věrohodně jako by to byl opravdový příběh nějakého Američana. Za mě rozhodně palec nahoru. Hodnocení: 73/100.
4 , Strašně na mozek...po dokoukání Osvícení, mám menší pocit, že nejsem úplně na 100% ok :D Nicholson mě překvapil....hrál VÝBORNĚ! Ale Duvall ---___----....nesnášel jsem skoro každou scénu, kde hrála. Sice jsem něco málo nepochopil, ale to neznamená že to je špatný film. Budu si to muset přečíst, ale jinak Kubrick a Nicholson předvedli skvělou práci :) A poklona pro Kinga, za to jak dokázal vůbec toto vymyslet.
4 , Úžasný film! Nevím, co bych k němu napsala. Anne Hathaway a Robert De Niro jsou super dvojka. Film pohladí po duši i rozesměje...můžu doporučit.
4 , "Keby mohli volby niečo zmeniť tak ich zrušia"....Kalamity Jane. Produkcia Clooney,Heslov (Muži co zíraj na kozy) takže kvalita zaručená.... Super náhľad za oponu, na hry šedých eminecií politiky.....hnus :-)
4 , Nemůžu jinak, než za čtyři hvězdy, stejně jako za "broskvičku". Vím, asi mám u amatérských filmů trošku posunuté hodnocení, ale jsou tu drobnosti, které to vše prostě posouvají výš. Krom už zmiňovaného dialektu to je fakt, že mě spousta momentů ve filmu dokáže pobavit, beru to s určitým nadhledem. Potěšila i skladba od mé oblíbené grindcoreové kapely G.O.R.E. A další a další narážky a odkazy, které je těžko vypisovat, ale kdo ví, pochopí.
4 , Jeden z mých oblíbených. Stallone jako komický gangster, svižná komedie se záměnami kufříku, a Tim Curry! Co si přát více? Abych to měla na DVD.
4 , Trochu zvláštní Leone. První hodina byla opravdu nuda k uzoufání, plná toporných a opakujících se vtípků. Zbytek jako by byl úplně jiný film: hluboká psychologie postav, skvělé znázornění hrůz války... úplně mě mrazilo v zádech a kdyby Leone držel stejný styl už od začátku, byl by to určitě jeho nejlepší film. Steiger a hlavně Coburn byli skvělí, tomu prvnímu ale docela uškodil scénář. Jako padouch dokonalý Antoine Saint-John, aneb to jsem nevěděl, že už tenkrát v Mexiku měli nácky...
4 , Někde na pomezí 2-3 hvězdiček, ale za ten velmi překvapivý konec je to někde na pomezí 3-4 hvězd.
4 , No tyvole, občas mi nějaká romantika fakt sedne a tady jsem se na konci už blížil k slzám, což se mi u filmů prostě fakt nestává, takže já jdu jednoduše na čtyři a je mi to jedno. Trochu kýčovité, ale přesně tenhle film mi teď padl a musím říct, že pro mě vůbec nebyl předvídatelný a dost nechápu, jak někteří lidé mohli části filmu předem odtušit, že to tu nazývají předvídatelné. Asi jsou vědmy, nebo nevím. Příběh občas pokulhává, ale odpouštím za konec a nádherný vizuál a herecky to je dobré, až na Julianne, která podle mě prostě není dobrá herečka.
4 , Keď sa mi to zdalo ako bežný akčný film s únosom, ktorý po chvíli strácal zmysel, tak sa veci príjemne zvrtli a skomplikovali. Už to nebolo len o tom, ako daddy zachraňuje svoju rodinu. Za Elenu Anaya stálo to riziko, k tomu ešte dve drsné policajtky a skoky ako v matrixe, celkovo oceňujem túto akčnú lahôdku značne nadpriemerne.
4 , Úžasný Eddie Redmayne!
4 , "Neřekl jsi mi, že jste Kennedyové Aljašky !!" ;)
4 , Zábavné, dynamické, nenudící. McAvoy a Radcliffe je vynikající kombinace, Andrew Scott v roli pánbíčkářského inspektora - výborná volba.
4 , Zpracovat by se to dalo vynalézavěji a "filmověji". Na každý pád je ale Regeneration velmi dobře obsazená a zahraná (a vizuálně podmanivá) věc, navíc vyšperkovaná o Dannův soundtrack. Konverzačka? Možná. Ale o docela podstatných věcech. Předlohu od Pat Barker jsem, pravda, nečetla - ale se Siegfriedem Sassoonem a Wilfredem Owenem trávím posledních pár měsíců hodně času - a všem, kteří Regeneration strhali, protože v tom bylo málo bláta, olova, bajonetů a yperitu, bych vřele doporučila, ať udělají totéž. (7/10. Zaokrouhluju směrem nahoru, protože W. Owen má dneska 123. narozeniny, a protože proto.)
4 , Hrozně fajně divný filmy. Skvělá atmosféra, některé dialogy byly úžasné, herecké výkony jsou super a příběh je opravdu neotřelý.
4 , Necelé čtyři hvězdičky za přes šedesát let starý western. Klasická schémata daného žánru, příběh až na občasné detaily ničím nepřekvapuje, ale udržuje si své tempo a přiměřenou míru napětí.
4 , Od dechovka, která mě rozhodně neurazí.
4 , Perfektně napsaná konverzační hra velmi dobře zahraná oběma protagonisty. Jednoduchá, vynalézavá režie, která se nesnaží předvádět a plně se poddává rozvernému obsahu.
4 , PRIMA MAX HD - Má to prostě styl. JCVD válí. 80%
4 , Po shlédnutí tohoto filmu, mi hlavou proběhla věta z knihy Duna od Franka Herberta: "Nestvoříš stroj k obrazu mysli člověka". A taky myšlenky Isaaca Asimova a Arthura C. Clarka či Raye Bradburyho - je potřeba pečlivě vážit, na co a zda vubec využívat roboty a kde je hranice lidství...
4 , Díky za to, že takové tvůrce u nás pořád máme. Autory, kteří dokáží konkurovat evropské kinematografii a vůbec se nemusí krčit někde v koutě. Petr Zelenka podle vlastního scénáře popichuje filmové řemeslo, chvíli sledujeme něco, pak následuje hraný film o „úvodním cosi“, rýpe do novinářů, řeší papouška, Mnichovskou dohodu i další kostlivce. A je u toho zatraceně zajímavý a přitažlivý. Nastolil hru, na kterou divák neodkojený Kameňáky milerád přistoupí, jeho přelívání skutečnosti a filmové reality fikčního světa je moc fajn, herci jsou příjemně civilní, lidé za kamerou si své odmakali na jedničku. Párkrát škobrtneme v tempu, ale to nechejme stranou. Nápadité, úderné, inteligentní.
4 , Bittersweet symphony v nekonfliktnej verzii obrátená naspäť. Umelecké dielo, ktoré sa príjemne počúva, aj keď si na ňom zrovna neulietavam.
4 , Během prvních minut filmu na mě padla taková depresivní a úzkostná atmosféra, která na mě naposledy padla při Hanekeho Bílé stuze. V průběhu filmu se úzkost mírně vytrácí, naplno ale potom padne znovu na konci filmu, kdy Olga Hepnarová dokoná svůj záměr a blíží se její konec. Kamera je naprosto vynikající. Děj filmu nehodnotí, nestaví se ani na jednu stranu, nesoudí, nezastává se. Každopádně zcela určitě jeden z nejlepších českých filmů posledních let.
4 , Akorát jsem očekával v závěru nějakou noticku ve smyslu"J.Donovan zemřel na totální vykyselení organismu",tyve,ten Hanx se tvářil...
4 , Asi najsilnejšia skladba a najfascinujúcejší videoklip od Coldplay. Síce sa nepovažujem za ich veľkého fanúšika, no skryté motívy tohto diela sú tak úžasné, že som si túto pieseň veľmi rýchlo obľúbil. Farebnosť, sloboda, umelecké dielo, to sú veci, ktoré ma pri tomto napadajú. Tancujúce slony pri západe Slnka, brilantné, ale ten refrén občas pri častejšom púšťaní aj dokáže liezť na nervy, aspoň mne.
4 , Pobaveníčko na celkom dobre úrovni. Najlepšia bola bezkonkurenčne scéna s leňochodmi, avšak túto scénu som už videl dopredu, keď som si pozeral trailer, asi aj 2x, čiže v kine už ma tak nepobavila ako ostatných. Ale ako animák to bolo dobré, po animáku V hlave zase raz niečo, na čo sa oplatí ísť do kina. Aj postavy ako zvieratá zaujali, riešili tam celkom zaujímavý kriminálny prípad, ani slovenský dabing nebol zlý, aj keď som to chcel pozerať radšej v originály. Uvidíme, čo prinesie Disney nabudúce :)
4 , Sakra. Devadesátková a ještě k tomu upírská série. A i při tom i u třetího dílu pořád stejně dobrá. Na Subspecies je hezké to, že si je vědoma své levnosti a prostoty a nesnaží se koukat výše, než na police videopůjčoven, pro které byla vyrobena a kterým výborně sedí (a mě hrozně mrzí, že jsem to v té době na policích videopůjčoven, které jsem navštěvoval, neobjevil). Příběh je celkově skoro zanedbatelný, přesto přímo navazuje na předchozí díl a dále ho rozvádí. Pořád je ale Radu jedním z nejděsivějších filmových upírů, slintající bestie se skvělou maskou a mimikou herce, jeho matka stále výbornou šílenou čarodějnicí a i ty levné triky s nimi spojené jsou plně funkční a mají své kouzlo. K tomu ještě sympatická hlavní hrdinka, komický policista, skvěle vyhlížející starý hrad a parádní konec. Nic více ke spokojenosti netřeba. Subspecies je takový malý a nenápadný devadesátkový horrorový klenot a Radu by měl našlápnuto k tomu, stát se kultovní ikonou žánru, kdyby se o téhle sérii vědělo trochu více.
4 , Tenhle japonskej horůrek o " zabijáckých " botách mě docela překvapil a po celou dobu dokázal udržet moji pozornost. Možná i proto, že to není taková ta klasická korejská bububu klasika. Tento celkem zajímavej nápad dokázal Yong-gyoon Kim pěkně převést na plátno. Kamera je skvělá a pár záběrů a scén je doslova nezapomenutelných ( krvavý sníh atd. ). Filmu taky hodně dobře zvolená pomáhá hudba a zvukovej podkres. Herci byli celkem obstojní. Nejlepší byla asi malá Tae-Soo. Hodnocení mám mezi 3 - 4 hvězdama, ale díky originalitě a místy i mrazivé atmosféře se přikláním ke 4 hvězdám. Navíc je to docela psycho. Stejně se ale nemůžu pořád zbavit dojmu, že ty boty byly růžový. Nebo už jsem barvoslepej ?
4 , Švédové opět mile překvapili. To že nenávidí ženy jsme se dozvěděli už v roce 2011 koprodukčním snímkem Muži co nenávidí ženy. A v roce 2015 to povýšili na vyšší level a nenávidí bohaté ženy. Vtipné, akční, mazané. Prostě švédsky super ;)
4 , Tohle je takový smutný dokument o (ne)fungování mezlidských vztahů, o naději... a lásce na prodej.
4 , -4* i tento druhý zkouknutý film od tureckého režiséra zabývajícíse gay tématikou se mi docela líbil. Jde o citlivě vybalancovanou komedii s příjemným a přesvědčivým hereckým obsazením. V obou je cítit zvláštní atmosféra a i provedením je mi sympatický. Příběh začíná originálně a překvapivě, ale nastavenou laťku neudržuje bohužel až do konce, i když i tak to stačí na vysoké hodnocení. [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1+ /// ART: 1 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
4 , režie Duncan Wood
4 , Gogo možná není nejlepší YouTuber, ale na československé scéně je jistě nejkreativnější a udržuje si svou latku. Mám rád jeho videa. Na všechny se nedívám, ale na amatérskou produkci to stojí za to.
4 , Klasický Gogův pořad na YouTube. Dnes už to zná snad každý. Prostě si jede svůj styl. "Šiška!" :D
4 , Téměř dokonalá francouzská komedie se dvěma skvělými herci.
4 , Jedna  z těch, na které se jen tak nezapomene.
4 , Svižná komedie, která střídá hodně vtipné momenty s těmi slabšími (zejména těmi,  které se týkají "milostného vzplanutí" ). Ale film jako celek má spád a mě osobně (přes hodně velkou předvídatelnost)  hodně pobavila.
4 , Udrželi to tam,kde měli! ;-)
4 , O čem to vlastně je? O tom, že celý svět je v rovnováze a každá změna se zákonitě musí projevit někde jinde? Nebo o hovně? Nejsem si teď nějak jistý.
4 , Chvíli jsem se rozhodovala, zda tři nebo čtyři hvězdy, ale dám ty čtyři, ať mě třeba sníh zasype. Trochu netradiční western natočený v okolí Cortiny, což mělo na mně také vliv, neboť jsem tam párkrát byla, a skvělý padouch, lovec lidských odměn, Kinski, a ten báječný Francouz Trintignant, jenž vypadal zajímavě a ruku s koltem měl proklatě nízko, i když nebyl zdravotně zrovna redy. Kopce sněhu, hory sněhu, fujavice,  bořící se koně, občas nějaká mrtvola přepravená na střeše dostavníku a strach mezi obyčejnými lidmi. Do toho ten ďábel Ennio, jenž k tomu hrál, drásavě, kvílivě, teskně a dobrá kamera. Zkrátka, tak trochu jiný western, v němž padá idea, že dobro by mělo vždy zvítězit.
4 , Tleskám tomu, že je to první film který alespoň částečně ukazuje Jobse, alespoň částečně tak nesnesitelného jak ho líčí životopis, škoda jen že tam není víc z mládí kdy mu vážně hrabalo. Ale ta forma která evokuje že se všechny důležité okamžiky v jeho životě stanou 15 minut před představením nového produktu, mi dost vadí, vypadá to dost divně a nebude to tak úplně pravda. Delší stopáž popisující více okamžiků jeho života by přidala poslední hvězdu, takhle je to na 70-80 procent.
4 , Zatímco " Mláďata" byla fantasmagorie, tak " Crash" mi připadal celkem reálný. Vždyť kolik všelijakých pošuků a úchylů chodí po světě a kdyby se sešli na jednom místě mohlo by se stát něco podobného, jako v tomto filmu. Nápad, zažívat sexuální vzrušení při autonehodách nebo ve vracích po bouračkách je absolutně originální a mě to doslova pohltilo, přestože jsem až do detailu všemu nerozuměl. Pokračuji tedy v kompletování Cronenbergova díla a už se těším na Videodrome.
4 , Napínavý thriller, který šikovně vyvolává potřebu zjišťovat, o co v tom filmu sakra jde. Na Cronenberga poměrně umírněné, neúchylné, ale za to režijně velice zvládnuté a skvěle zahrané. Vigga rád vidím i někde jinde, než v Pánovi prstenů. Českej distribuční název tradičně úplně mimo.
4 , Hrozně sympatická žánrovka, která si nehraje na nic většího, než na co přesně má. Na jednorázové zabavení, které perfektně sedí do MCU, a které se po shlédnutí může vyklubat v jednu z nejlepších částí této mnohadílné a mnohaleté komiksové série. Minimálně v poměru očekávání : výsledek. Paul Rudd se ve svých 45 letech dostal na druhý vrchol kariéry, potom co na začátku milénia dostal do postele a před oltář Phoebe, Michael Douglas si na stará kolena užívá a vydal se tak stejnou cestou jako kolega Robert Redford.. do MARVELu, Evangeline Lilly je stejně krásná a úžasná jako v Hobitovi, Corey Stoll měl ten psychopatismus už v House of Cards, Bobbyho Cannavale mám čím dál víc rád, Michael Peña je za skvělýho debila a T. I. je dalším z rapperů co si rádi občas střihnou roli v Hollywoodské produkci a perla na závěr: Anthony Mackie a jeho vynikající rolička mimo jiné vysvětlující absenci ostatních Avengerů v tomto kousku. Veliké překvapení a moc dobrý film v rámci MCU.
4 , Jak jsem to po delší době viděla znovu, tak mě to chytlo ještě víc. Tak nějak jsem zjistila, že čím víc času s těma pakama trávím, tím víc je mám raději, tím víc mě všechny ty šaškárny s nimi baví. Jednoznačně seriál i první film byly lepší. Ale ani tohle není špatná podívaná a pokud netlačíte na pilu, tak vlastně dost uspokojivá. Nic se nemění, jen přijde trochu nový způsob velení. I když nový? Titulky.
4 , Je to povedené pokračování,ale je to méně dobré jako předchozí díly,tím nechci říct,že by to bylo špatné,ale není to ono.Děti budou nadšené a tenhle film je stejně mířen pro děti,takže není co řešit 70 %
4 , Svet zvieratiek a trefných vtipov. Krásne prostredie a fungujúce pravidlá fikčného sveta. K tomu 2 sympatický hrdinovia a celkom príjemné zvraty a dokonca sa nájde priestor aj pre dospelé vtipy- starosta ma dal to tejto funkcie, lebo chcel hlasy oviec. Každopádne veľmi svieže a farebné. Ale nejedná sa o žiadne nejaké veľdielo. Jediné čo drží celý film nad vodami priemeru, je to že sa až tak veľmi nesnaží byť len pre deti, ale ani tú cestu k dospelému divákovi si nedokáže nájsť až tak ľahko. V zásade ale funkčné. Akurát musím pvýkrát podotknúť, že slovenský dabing mi celkovo nesadol a preto som si to možno neužil tak ako by so mal. Ale z objektívneho hľadiska je to  plné pamätných postavičiek a má to kopec naozaj skvelých vtipov. Takže slabé 4.
4 , Přehršle dobrých, vkusných fórů, netriviální, ale zas ne přehnaně složitá zápletka s přiměřenou porcí nadsázky, hezcí lidi hrající s evidentním gustem, Holmesova elektrojazzová alchymie a pompézní kamera hýřící teplejšími barevnými odstíny, než je poslední léta v žánru zvykem, dávají dohromady na nic si nehrající, ale zato perfektně šlapající popcornovou oddechovku, dnes už i s trochou nostalgických bodů navíc. Chlup pod 90 %.
4 , Uslzená nuda, netečnost a lhostejnost. Silným momentem je jenom tříska v oku a příchod vévody De Nemours do letohrádku. Zabaleno v původním dabingu s úžasným Langmilerem a ještě zcela mladým hláskem Vladimíra Brabce (Honzu Mareše namluvil Ladislav Boháč). Na rozdíl od kolegy argensona bych tady šarmu Mariny Vlady podlehl rázně a rád. Kostýmy a lokace pěkné, ale z hlediska děje je to jak takové prelude k Paní z Monsoreau. Celkově trochu nechytačka nad zvyky, konvencemi a dekorem francouzského dvora (ve filmu jsou dost propracované).
4 , "JEDNOHO DNE, AŽ BUDE MÁ KREV PADAT JAKO DÉŠŤ PROSÁKNE PŮDA VAŠÍ KRVÍ A MASO VÁM OPADÁ Z KOSTÍ! " Syrová a brutalitou nasáklá atmosféra odlehlé malé komunity lidí. Mysticismus smíchaný se strachem lidí z odplaty z onoho světa, ponurost a stísněnost a uprostřed toho charismatický vyšetřovatel snažící se věci přijít na kloub.Toť ty správné ingredience pro výbornou středověkou detektivku! A i když je to na začátku smícháno poněkud nepřehledně, přece jen se tato krvavá lázeň rozjíždí nad očekávání dobře do naprosto úchvatné cesty za odhalením tajemných úmrtí s koncem z kterého mrazí!
4 , Vynikající! Jeden z nejlepších dílů Rockyho! Konkrétně tedy jde pokud se nemýlím o Rockyho 7, přičemž když vyšel šestý díl, tak jsem si myslel, že půjde o napravení nepovedené pětky, avšak tím je až právě Creed. Ryan Coogler skvěle pochopil, že klíčem k úspěchu bude skvěle do sebe zapadající syntéza dvou prvků. --- 1.) reminiscence na pět ze šesti dílů Rockyho řekněme, zejména tedy na první tři, jelikož se celý příběh tak nějak logicky motá okolo osoby Apolla Creeda. Vynikajícího boxerského šampiona, kterému mohl konkurovat pouze Rocky Balboa. To se povedlo na výbornou, protože sám Stallone hraje téměř oscarově a je jedním z mála, kteří mají ten vliv, status a schopnost si svou hereckou kariéru na stará kolena užívat plnými doušky, když točí filmy které má rád s lidmi které má rád a stále nepateticky a kvalitně oživuje své filmové série. 2.) kvalitní film o "black culture", který ale bude mít těch prvků jen tak akorát, aby se na něj mohli dívat lidé všech ras a vyznání. 3.) tyto dva fragmenty pokud možno spojit do koukatelného a ne jen uslintaného a "problack" filmu, což se podařilo na výbornou. --- Adonis Creed je sympaťák, za což může hlavně Michael B. Jordan, spolu s Chadwickem Bosemanem nejprogresivní mladý černošský herec. V budoucnu doufejme nástupce velikánů Freemana, Washingtona, Jacksona a dalších. A navrch ještě Philadelphia, město boxu a mé oblíbené americké město + perfektní soundtrack obsahující Meek Milla anebo anglický grime. Hodně nadprůměrné 4*
4 , Přiznávám je to hrozná pitomost ale šel jsem do kina protože jsem chtěl vidět jak  obří roboti  dávají přes držku obřím monstrům a tom jsem přesně dostal. Ani si to navíc na nic nehraje takže vypněte mozek až budete slintat na zem a pak si to možná užijete stejně jako já. Jen je škoda nevyužití ostatních robotů a cizích posádek.
4 , Celkem fajn, vhodně využili lesbickou Saru, ale samotný odlet lodi mi připadal divný. CHápu, že na ně zaútočil Chronos, ale proč by takhle odlítali. Jinak celkem fajn : PS : Jacks byl jako Man-Bat ještě nechutnější než normálně :D a to takovýhle typy černých hub nemám rád :D A nemyslim to rasisticky.
4 , Tohle jsem chtěl vidět hlavně pro to, že mě o něco víc láká http://www.csfd.cz/film/344871-batman-v-superman-usvit-spravedlnosti/prehled/. Líbila se mi třeba scéna na drakovi. Film měl dobrý vizuální efekty. Bylo zajímavé vidět Clarkovy super-začátky (autobus). Lois byla zvláštní – ale spíš mi k té postavě moc neseděla barva vlasů. Amy Adams sama o sobě dobrý. Pěkné bylo Cavillovo vypalování Loisiny rány očima. Zajímavé bylo Jor-Elovo (Crowe) vyprávění o Kal-Elově původu. Nevěděl jsem, že “S“ má představovat symbol domu Elů. Některé scény s Kalovými adoptivními rodiči byly hezké - Slušně natočená byla třeba scéna v bouřce. Pobavila mě scéna se zprávou z Kryptonu – připomnělo mi to scénu z http://www.csfd.cz/film/182343-stoparuv-pruvodce-po-galaxii/prehled/ . Scéna s promáčknutím sloupu u plotu mi přišla moc přitažená. Lodě přilétající na místo, kde stojí tanky, byly vtipné – docela kontrast. Loisin dýchací přístroj ze století cca 24 byl slušivej stejně tak jako její únikovej modul. Bojové scény byly velkolepé. Na můj vkus příliš lidí vědělo o Kal-Elově pravé identitě – proto, když se zjevil Superman, nebylo to to správné „Wow!“, jako jsem to cítil např. u teenagerského Smallvile nebo http://www.csfd.cz/film/69663-superman/prehled/  Kal-Elovy úniky z dosahu chapadel byly působivé, ale jeho zničení Enginu mohlo IMHO být natočeno trochu líp. Takhle do toho jenom Kryptoňan uhodil pěstí a bylo. Závěrečný souboj se Zodem byl demonstrací hrubé síly. Plamenej Zodův zrak byla teda cool věcička. Celkově šlo o další pěkný zpracování comicsu.
4 , Obrovitý a nesmělý čtyřicátník Fúsi ukázal všem módním superhrdinům, že každá bitva se dá vyhrát jen s dobrým srdcem. Smutný film co umí příjemně zahřát, ale i pořádně zabolet u srdce.
4 , Konzervativním fandům The X-Files (kterým jsem třeba i já) doporučuju zhlédnout díly 1, 2 a 6 a teprve potom případně i 3, 4 a 5, ušetříte si tím možná spoustu rozčarování až zklamání, kterýmžto jsem se já bohužel nevyhnul. A aby taky ne - po skvělé jedničce a vynikající dvojce přijde... co vlastně? Pokus o humor? O humor na úrovni dvanáctiletých mentálů? Myslí si snad tvůrci, že na něco takového jsou diváci seriálu zvědaví? Chtějí snad touhle demencí oslovit mládež? Tu už asi v dnešní seriály přesycené době osloví těžko, a jen se jim podaří znechutit pamětníky. Pevně doufám v pokračování (děj je po šestém dílu rozehraný dobře), ale v pokračování ve starém dobrém stylu a ne v rádoby vtipné ironii a nadsázce, které unikátní atmosféru tohohle kultu posílají do pekel. SHRNUTÍ: 1.díl - slibný a slušně navazující rozjezd 2.díl - mutantí sourozenci jsou pro mě vrchol desáté řady 3.díl - nejapný pokus o humor s megaporcí uslintaného pathosu (stará Scully) 4.díl - mimořádně protivná a oplizlá agentka Einstein a její submisiv Miller mě vůbec nebavili 5.díl - trapný pokus o jakousi sociálně-humanistickou agitku 6.díl - konečně zpět v osvědčených kolejích, konec dobrý - všechno dobré.
4 , Filmy na motivy skutečných událostí patří mezi mé nejoblíbenější. V tomto dramatu mi už od začátku bylo jasný, že pár slz rozhodně vyjede ze svých koutků. Obě herečky v hlavních rolích naprosto skvělé, Ellen to vzhledem ke své orientaci měla snažší? :-) Viděno s titulkama, takže se mi fakt líbil její klukovský hlas, pohyby, prostě vše. Šikovná holčina, fakt že jo.
4 , Vzhledem k dobrému hodnocení knihy jsem si ji přečetla, ale nebyla jsem tak nadšená, jako ostatní. Takže s tímto očekáváním jsem se pustila i do sledování filmu. A musím říci, že jsem byla více než mile překvapena. Sled jednotlivých událostí má větší spád než v knize, což jej činí poutavějším a díky obrazu, kdy se v jednotlivých příbězích vyskytují stejné postavy, tak jasněji, oproti knize, vyniká celá myšlenka.
4 , Uznávám, že v roku 1979 to musela být nadčasová záležitost, ale neviděl jsem v mém watch listu víc opomíjený film než Vetřelec a jednoho dne si říkám tak a ted nastal ten čas kdy si pustím jeden z prvních filmů co jsem si přidal do watch listu.Musím říct, že hezky začínal a trochu jsem myslel, že se budu bát, ale ani ne....strašně se mi to ted plete s tím Prometheem, kterého jsem viděl asi čtyři dny po Vetřelci. Waever vskutku mladá, ale okouzlující; vážně nikdy nebude.Její vlasy vypadají jak kdyby proskočila keřem a potom jí ještě někdo protáhl  zavřenými dveřmi.Sám za sebe říkám kultovní film, ale dnes nemá už co nabídnout.
4 , Nějakou dobu jsem tento film ignoroval. Bezdůvodně. Pak jsem se k němu oklikou opět dostal a ....dobrá volba, chlape!! Někdy se musím pochválit. Stejně jako tento skoro obyčejný film. Sportovních dramat už tady tolik bylo, ale to vůbec nevadí na vychutnání tohoto filmu. Hltal jsem jejich snahu, trpěl jejich těžkým životem. No já si snad půjdu po pěti letech i zaběhat!!!
4 , Nikdy jsem nepochyboval, že Jennifer Aniston je dobrá herečka, i když neměla příliš rolí, kdy by mohla vyniknout. V tomto případě je film Cake vyjímkou. Naprosto uvěřitelný výkon ztrápené ženy. Celkově film není úplně snadně koukatelný, umím si představit, že někoho může nudit. Zápletky a situace se v něm moc nevysvětlují, jako kdyby to nebylo až tak důležitý. Přesto převládla spokojenost ze shlédnutí.
4 , Na tomhle snímku je krásně vidět, že se jedná o film, který byl natočen na Balkánu. Emir Kusturica do něj dal tolik neskutečné energie, že tomu ani nebudete věřit. A přitom se jedná o film, který má docela vážné momenty, ale ono se toho v těch třech hodinách vystřídá tolik, že vás to stejně nenechá spadnout do deprese. Veselé, vážné, jedinečné.
4 , Dráma o sedliackej vzbure, ktorá zachvátila Chorvátsko na prelome staroveku a novoveku, je ďalšia z rady juhoslovanských historických drám. A táto je rovnako kvalitne spracovaná. Viacero masových scén, vierohodných bitiek a ťaživá atmosféra vytvárajú veľkolepý skoro až epický rámec surovo spracovaného príbehu. V príbehu je zakomponovaná naivita chudobnej a zbedačenej "kasty", ktorá nevidí iné riešenie ako v boji, a ktorá verí napriek nejasnej a všadeprítomnej "hmle" v lepšie zajtrajšky. Pretože vidieť v horšie zajtrajšky nedokáže.
4 , Skvely kratas. Ze zacatku to vypada na klasickou cervenou knihovnu, aby se z toho stal kung-fu mindfuck s akci riznou, ze by mohla byt primo z Indonesie. K videni zde: www.youtube.com/watch?v=8Q3pHpuxZRg
4 , Jak je možné natočit film o tom, že holčičce spadnou peníze na místo, kam nemůže dosáhnout. A přesto je to snímek, který je zábavný a který vás nebude ani chvíli nudit, navíc vás nechá nahlédnout na zajímavé charaktery a do zajímavého světa. Íránský film rozhodně stojí za to, čemuž bych dříve asi ani nevěřil.
4 , Totální bizár aka Rakušáci a jejich sklepy. Pobavilo!
4 , Hezká oddechovka.
4 , Pro někoho je to levná kopie Terminátora,pro mě je to klasika,první americký film Rolanda Emmericha a nejlepší akční film jaký kdy JCVD natočil.Dolph jako záporak je božsky šílený,představitelka hlavní ženské role ujde.Velká spokojenost,škoda že celá serie nebyla tak dobrá.PS:Jak Terminátora tak první Universal Soldier produkoval Mario Kassar takže tu je určitá shoda ale Universal Soldier  rozhodně  není levná kopie.
4 , negr Redži...
4 , Zas mě výborná konverzační, špionážní jednohubka...
4 , 80-85% ... Poeticky krásne!!
4 , 75% ...Vtipné zobrazenie belošského a afro-amerického spolunažívania, stereotypov a predsudkov na jednej univerzite. No ani jedna strana nie je úplne čistá.
4 , Film který si právem zaslouží být označován za kultovní.První hlavní role JCVD a asi i jeho nejlepší.Na konci osmdesátek ještě nezačal brát drogy,kopalo mu to a je na něm vidět upřímná snaha dosáhnout svého cíle.Dosáhl ho.Sláva a finanční uspěch sice vydržel jen do konce devadesátek a pak už jen dvd břečka.A proto už jen kvuli těm věcem co tvoří dnes je radost si vychutnat skutečně dobré souboje,vynikajícího záporaka v podaní Bolo Yeunga a muziku osmdesátek.Vykašlete se na herecké schopnosti JCVD,u něj šlo vždy o dobrou akci,souboj.A v tomto filmu jsou ty nejlepší souboje jaké kdy  JCVD předvedl
4 , Bolo to zvláštne, ale vtipné ... Niekoľko krát som sa na tom zasmial. Adam Brody sa na tomto dielku podieľal scenáristicky. Dostupné na youtube - https://www.youtube.com/watch?v=D27sD4fVBcA
4 , Pribáňovu dvoutaktnímu žlutému cirkusu na kolech to nepoměrně více sedne takto v televizní "cestovatelské sitcomové reality show" na pokračování než v celovečerní formě, kde je všechno hrrr, honí se tolik králíků, zajíců a jiných savců až skutek utek čili je z toho ve výsledku nekonzistentní slepenec kdečeho a ve výsledku ničeho. V této podobě je naopak čas i prostor věnovat každou z epizod uzavřeným příběhům, osobním dramatům, konfliktům a především jednotlivým členům výpravy. Díky tomu je to mnohem více konzistentní i bezprostřední a o řád zajímavější, zábavnější i působivější. I tak ovšem přetrvává další velký neduh celovečerní podoby; a to sice komentář, který sice není špatný, ale tím jak ani na vteřinu nezmlkne se začne po chvíli zajídat. Každopádně i to je snesitelnější v půlhodinovém balení než v bezmála dvouhodinovém.
4 , * stroj, ochrana a prevencia zločinu * zlo vs dobro, nejednoznačnosť *
4 , * vyšetrovanie, súdne lekárstvo, chémia * vzťahy, rodina (matka - dcéra) *
4 , * psychológia * humor, vyšetrovanie, vzťahy *
4 , Super bláznivá komedie založená na absurdnosti celého příběhu. V tomto prvním dílu je námět ještě originální, a je to opravdu oživení mezi dalšími komediemi. V dalších dílech mě ale opakování stále stejných postupů spíš nudilo. Skvělá parta chlapů, kteří pátrají po událostech předešlé noci. Zach Galifianakis je se svou podivínskou postavou je jedním z taháků filmu. Výborná komedie na odreagování.
4 , Tento film mě velmi mile překvapil. Na svou dobu velmi dobře natočená detektivka s kvalitními hereckými výkony. Zaslouží si rozhodně lepší hodnocení. Je nutno si také uvědomit, že dobová kritika tento film rozcupovala na kousky právě kvůli těm prvorepublikovým interiérům a honičkám v zahraničních autech i podivnému ději, který by bylo možné zasadit i do nějakého amerického města. Soudruhům se toto dílo nelíbilo! Kritika pouze ocenila herecké výkony Stanislava Neumanna, Valtra Tauba a Vladimíra Menšíka. A strhala herecký výkon Vítězslava Vejražky. Jakoby ten film vypadl z rámce své doby. A nějaká ta slova o protistátní činnosti na tom nic nemění. Jakoby tam vůbec nebyla, neb jsou vyřčena jen tak naoko. Pro děj filmu to vůbec není podstatné! Velmi mě překvapil herecký výkon Stanislava Neumanna, kterého jsem znal jen z těch našich dvou nejznámějších pohádek. V tomto filmu podal mimořádný výkon. Kde tedy vzal Tosim tu komunistickou trapárnu, když dobová kritika odsoudila tento film právě za jeho tzv. prozápadní interiéry, auta i děj? Ono je velmi jednoduché takhle psát a nepřemýšlet, neprostudovat si dobové kritiky, atd. Zkrátka střílet od pasu. To je potom hanba! A nikoliv tento film, který se na svou dobu mimořádně povedl. Podstatné informace o filmu lze nalézt  v knize Lumíra Holčáka: Vladimír Menšík a jeho filmy. 72%
4 , Bylo to vtipné, odhadnutelné a některé hlášky, co vypotili chlapi byly fakt k zasmání. Tyhle německé komedie jsou takové nenáročné a svůj účel plní.
4 , Nejlepší díl série. Má parádního záporáka (škoda jen, že není plně využitý protože potenciál měl daleko větší). Film by se dal rozdělit na dvě půlky na půlku před návštěvou pandí vesnice, která je hodně dobrá i vtipná a pak na tu druhou, která se zmože jen na padání a žraní což poprvé je vtipné, ale po x té už trapné.  Některé scény v trailerech ve filmu ani nejsou a většina vtipných scén je v traileru jinak toho moc vtipného už pak není. Scénář nejspíše psalo nějaké dítě jelikož tolik děr co má jsem ještě neviděl (spoilery skrytá pandí vesnice o které ví jen pandy a Kai se tam bez problémů dostane během chvíle armáda amatérsky vyzbrojených pand jen s Poem a Tygřicí porazí několik mistrů kung fu) Potěšily i scény s Oogwayem.
4 , New Girl je splněným snem pro všechny fanoušky Zooey Deschanel a zároveň logickým vyústěním její dosavadní kariéry. Žádná jiná herečka neumí zahrát střelenou, roztomilou a sexy holku od vedle tak přirozeně jako ona. Rozjezd seriálu je skutečně trošku rozpačitý, ale Damon Wayans naštěstí rychle zmizí ze scény a jeho náhradník přirozeně zapadne do party. Schmidt, jako židovská variace na Barneyho, si svoje uhraje s přehledem a životní nula Nick se zase rychle stala mým vzorem. Druhá série začne konečně pořádně tlačit na vztahovou notu, která společně s filmovým lookem (nejde o klasický studiový sitcom ve třech místnostech) posouvá New Girl hodně blízko vrcholu televizní komediální tvorby posledních let. 1. série: 80%, 2. série: 85%, 3. série: 80%.
4 , Film není pro každého. Z kinosálu během projekce odešla takřka pětina lidí, mnozí ještě před uplynutím první půle filmu.Z toho je jasně vidět, že to je dosti svérázný film. Osobně po zhlédnutí většiny filmů jsem schopen normálně fungovat dále. Po zhlédnutí tohoto filmu jsem byl docela dlouho mimo, utopený v myšlenkách a dojmech z viděného. To nejvýraznější co se mi líbilo byla hudba i když ta taky není pro každého v takovém chorálovém stylu. Mě sedla.  Film se dá rozdělit na tři etapy, historickou - církevní (která se tváří reálně), současnou - upírskou (která se tváří nereálně) a něco mezi tím :) Mě se nejvíce líbila ta historická část, ačkoliv je silně církevně založená, ale na mě to působilo jako ukázka toho co je tam (co bylo) špatně. Je v tom nemalá míra humoru, asi ne vhodného pro každého, ale i mysterističnosti a taky drsnosti s ohledem na praktiky církve v odhalování služebnice ďábla. Druhá část laděná do upírského stylu, byla taky v lecčems úsměvná, ale úplně neladila s první částí, ačkoliv většina postav byla hrána těmi samými herci většina v jiných inkarnacích postav. Podle mě tahle část, tomu filmu silně ublížila v jeho celistvosti. Závěrečné finále je nadstavba, která místo aby vysvětlila, tak diváka spíše uvede v ještě větší zmatenost. Přesto přeze všechno i když mé dojmy lítaly všemi směry, nakonec musím říct, že se mi to zkrátka líbilo. Nejen kvůli hudbě. Celý film na mě působil jako poukazování na zaslepenost mocných ať už společnosti, nebo jednotlivců a její neblahé dopady.
4 , Mám rád Kevina Jamesa, i keď viac sa mi pozdáva ako vedľajšia postava. Jeho vlastné filmy majú rozdielnu kvalitu. Tento je však výborný. Jednoduchý humor, ktorý však neprekračuje hranice a drží si úroveň. James ako zápasník MMA výborný a jeho romantická línia so Salmou bola tiež príjemná. Potešila i popletená postava Henryho Winklera. V sumári je to príjemná, jednoduchá komédia, pri ktorej sa zaručene dobre zasmejete... 70%
4 , Jeden z najlepších animákov posledných rokov. Skvelá akcia, humor i  príbeh...80%
4 , Výborná paródia so skvelým Charlie Sheenom a krásnou Valeriou Golino. Pokračovanie sa mi však páčilo o niečo viac... 70%
4 , Příběh je v tomhle případě až krutě tradiční a nemá žádné neočekávané zákruty, až je to smutné a to hlavně proto, že vizuální stránka je prostě nádherná. Nejen ta hlavní, 3D animace, ale ty ta epizodní, která se zde objevuje. Opravdu mě bavilo se na to dívat, hlavně na některé grafické návrhy. Tady si někdo s postavami vyhrál.
4 , Příběh o dětské víře. Jsem ráda, že Dreamworks ještě nedošli nápady a stále dokáží vymyslet něco originálního. Já na některé pohádkové bytosti věřím do dnes a nepřestanu věřit, protože díky tomu mám skvělou fantazii a jsem si jistá, že díky téhle pohádce děti také nepřestanou věřit. A navíc Santa s tetováním "Naughty"!
4 , Bol som zvedavý hlavne na McConaugheyho, ale v tomto filme dokázali zaujať všetci. Všetky tie buranské postavy so svojimi problémami a Matthew ako úchylná čerešnička na torte. Ber alebo nechaj tak. Kuracia scéna vstúpi do dejín.... 70%
4 , Nic si o tomhle filmu nezjištovat prostě do toho jděte nebudete litovat.
4 , Tento film mi učaroval. Svojimi postavami, atmosférou. Hlavný podiel na tom majú skvelí herci a rovnako skvelá hudba. Jeden z filmov, od ktorých nečakáte nič extra, ale výsledok a hlavne pocity z filmu vo vás zostanú ešte dlho. Skvelá práca... 80%
4 , První půlka filmu je fakt nářez vyprávění odsýpá představování světa je parádní akce též ale druhá půlka šlápne na brzdu, ano část s farmou moc nemusím. Přesto stále jde o velice skvělí film 80%.
4 , To svedomie je tak strašná vec, že sa vynorí u tých, u ktorých by mohlo byť ukryté  a neozve u tých, veď vieme u ktorých...
4 , Velmi silné.
4 , Je to vlastně taková velmi ztřeštěná parafráze celovečerní trojgrotesky Bustera Keatona Láska kvete v každém věku. Oggy, Jack, švábi a další staří známí stráví první povídku v době kamenné, druhou ve středověku a třetí v holmesovské Anglii, přičemž první dva pobyty jsou lepší než třetí, který bych ovšem úplně nezatracoval, protože má také skvělé momenty. Jako trochu zbytečný přídavek mi naopak připadal epilog ve stylu Star Wars, který moderní animace připravila o velkou část atmosféry.
4 , Keď je niekto prostý až tak, že si to neuvedomuje, je to šťastie, ale keď niekto svoju jednoduchosť o kúsok presahuje a uvedomuje si to, je to šlamastika. To ma vždy napadlo, keď ju otvorila Rayette.
4 , Michael Bay si odpočinul od Transformers a natočil akční vojenský film.     Děj se odehrává v Libyi kolem roku 2012, kdy vládne chaos po svržení diktátora Kadáfího. Američané mají v lybijském městě Benghází oficiální ambasádu a jednu tajnou základnu CIA. Ambasáda je v průběhu výročí 11. září napadena místními teroristy. Jedinou nadějí, kterou lidé na ambasádě mají, je pomoc od vojáků z tajné základny. Následně je napadena i tajná základna a nastává drama, kdy se pár amerických vojáku brání početné přesile.   Naštěstí se Michael Bay nesnaží o tradiční spektákl, což je možná zapříčiněno tím, že film stál „jen“ 50 mil. dolarů. Jeho typických zpomalených záběrů jsem si ve filmu všimnul jen dvakrát- jednou při výbuchu a jednou při záběrů na hrající si děti (Michaeli, proč?).  Ve filmu je několik klasických klišé- šéf vojenského útvaru, který odmítá vyslat své podřízené do boje, ale ti ho nerespektují a vydávají se do akce na vlastní pěst. Přesto film není úplně hloupý a politické pozadí (které je velmi aktuální) je zdařile vykresleno. Libye je zcela nestabilní a není jasné, kdo je s kým. Nejlíp to vystihl jeden z hlavních hrdinů, když popisuje, že bojuje za zemi, na které mu vlastně vůbec nezáleží.  Na evropské poměry je film překvapivě politicky nekorektní, vidíme například v jednom záběru modlící se muslimy a jejich odložené samopaly. Stejně tak zranění a stříkající krev je na Hollywood zobrazena neobvykle explicitně.  Film je nejsilnější ve svých akčních scénách. Ty jsou podpořeny záběry z vojenských dronů a nočním viděním. A celkově film i přes delší stopáž (144 min.) udrží vyrovnané tempo a neobsahuje vyloženě nudné pasáže.     Zásadní slabinou celého snímku je absence emocí. Jednotlivé hlavní postavy od sebe nelze rozeznat (zvlášť když jsou ve vojenském) a těžko si pak divák k nim vybuduje nějaké sympatie.  POSLEDNÍ SLOVO: Kvalitní akční zábava. Ale bez emocí. 75%
4 , I když se dá závěr předpovědět, přesto kvalitně natočené soudní drama.
4 , POSLEDNI SLOVO: Nikdy bych neveril, ze lze natocit tak cool film o padu svetove ekonomiky. 4/5*
4 , Moje první setkání s Bollywoodem dopadlo celkem slušně. Tři idoti jsou zábavným a milým filmem, který dokáže místy trochu dojmout, a jeho poměrně napálená stopáž o 170 minutách uteče jako voda.  Překvapivě ani hudební vložky mě vůbec nerušily. Chvílemi je to trochu naivní nebo přitažené za vlasy, ale to k produkci Bollywoodu nejspíš patří a nijak zvlášť to neobtěžuje. Spokojenost. 85%
4 , Tak oproti dvojce zase o hodně lepší, ale zase komplikovanější a zasluhující divákovu naprostou pozornost. Bohužel to geniální téma se opakuje a čtvrté pokračování fakt určitě nebude. Vsadím se. :)
4 , Hodnocení: 85% | Někdo tu možná bude srát Zemeckisovi na hlavu, ale mě se prostě jeho styl vyprávení líbí. Je to originální, poutavé a hlavně (a to je opravdu hodně důležité) to v žádných pasážích nenudí. Lleyton Hewitt opět v roli, která mu pravděpodobně sedí nejvíce. Přece jen je zvyklý z jeho kariéry spíše na single, než na double a může si dovolit utáhnout film sám, než hrát nějakého vedlejšího troubu. Za mě to je za 4 a půl a myslím si, že z toho námětu se vymáčknout více nedalo. Co mi zde ovšem rozhodně chybí, jsou Oscarové nominace.
4 , Deadpool určite nie je "odrovnávak" ako boli posledné Batmany. Deadpool je len príbehovo plytká cool rozbíjačka s heftami aké tu neboli od čias blbý a blbší alebo filmov bratov Zuckerovcov a ich úplne že najviaclepších komédii v histórii kinematografie. Tak taký je Deadpool. Osobne veľkému hodnoteniu nerozumiem. Vlastne ani môjmu komentu.
4 , Jedna ze slabších epizod. Paměť mám sice horší, ale myslím, že skoro nic (mírná nadsázka) v této epizodě není založeno na ději z knih. Dva pozitivní momenty bych i tak našel, a to popravu Karstarka a závěrečný výstup na Zeď, ten je natočen docela efektně. 75 %
4 , Nový film známého brňáka (Ano, Špilberg známější než celá Hradčana) je zpočátku utahaný, nemluvný a pak zase pro změnu ukecaný, ale je fakt, že v těch slovech je síla, na které stojí příběh i pointa a umí člověka oslovit. A zároveň ve mě probudila zájem i skutečné postavy a aspoň nahlédnutí do historických faktů bylo velmi zajímavé...
4 , Taková trochu parodie na akční hrdiny, ale upřímně jsem se fakt smála, jak je postava Marka Zuckerberga, tedy Jesse Eisenberga úplně blbá :D Pro mě milá a svěží podívaná, splnila co od podobných filmů očekávám, vypnout a pobavit se :) A jelikož tady všichni ten film sráží, tak mu dám hvězdničku navíc :P
4 , Dve veci ktoré ma "šokovali" na tomto filme: 1. Na tú dobu to musel byť celkom odvážny film, 2. Ako mohol hrať 20-ročného študenta 30-ročný Hoffman.
4 , Naprostá bomba ! Od začátku do konce, hravé, hudebně úžastně zpracované, ztřeštěné. Takové komedie je radost shlédnout. Oceňuji taky fakt, že když se film vystříhá, působí některé jeho části jako regulérní videoklipy. Proč ne ?
4 , Je pravda, že na muzikály zrovna nejsem (s výjimkou Formanových Vlasů, nebo bizarního Rocky Horror Picture  Show). Ale tenhle muzikál patří mezi ty skutečně kvalitní a to ani ne tak tematizací Romea a Julie (kterýžto archetyp lásky nabývá spolu s rostoucím věkem, zkušenostmi a cynismem nevyhnutelný punc pohádky). Spíše bych vyzdvihl (na svou dobu) poměrně troufalou výzvu k toleranci mezi lidmi, nehledě na barvu kůže a na jejich sociální zázemí. Vůbec celá ta demýtizace Ameriky musela stát autory beztak hodně odvahy a už za to by jim mělo patřit velké uznání.
4 , Mělo to akci a líbilo se mi to. Je vidět, že to není pro všechny věkový skupiny, ale jako odpočinková moderní pohádka je to hezký. Pejsci byli roztomilí a jak to bývá, všechno tam dobře končí.
4 , Tohle není žádný western, ale normální romanťárna, které by více slušel název Po čem ženy touží. Nicméně žádný prototyp Edwarda Cullena nečekejte, pěkné mladé tvářičky byly v tehdejším Hollywoodu považovány za zelenáče s mlékem na bradě přinejlepším. Milostnou nemesis se stává obtloustlý a plešatějící páprda Wayne. Na což nezbývá, než spolu s Bobem Dylanam konstatovat, že časy se hold mění. PS: Přesto mají Wayne a Pattison jednu věc společnou - oba rádi šplhají po stromech...
4 , Meru je napůl horolezecký dokument, napůl dokument o neuvěřitelných osudech několika lidí. Příběh je tak nějak přirozeně rozdělen do 3 částí. Klobouk dolů před ústředním triem a před faktem, že stále a za všech podmínek natáčelo. Výstup na Everest se zhlédnutí Meru zdá být příjemnou nedělní procházkou. 8/10
4 , Room je silný zážitek a zápřah na psychiku. Na jednu stranu je zajímavé, že se věnuje i událostem "po", ale zároveň si nejsem jistý, jestli to trochu netříští soudržnost filmu. Brie Larson byla dobrá, nicméně představitel dětské role byl bezkonkurenčně nejlepší herec na place. Zároveň jeho postava byla, už jen z principu toho, z jakého pohledu je příběh vyprávěn, tou hlavní. Proto mi přijde úsměvné, jak mohla Brie Larson dostat Oscara za hlavní roli, přičemž například Alicia Vikander dostala za velice podobně důležitou roli v Dánské dívce Oscara za roli vedlejší. 7/10
4 , Hodnocení: 75% | Viz komentář uživatele Lima. Každopádně poslední scéna - pohled na město New York nemá absolutně chybu!
4 , Ani zimný kabátik by nezakryl všadeprítomný mráz tohto proroctva. Alexovi Proyasovi sa podarilo vybrúsiť dokonalú atmošku miešajúcu mystično s katastrofickými udalosťami, ktorá nebyť príliš biblického rozuzlenia siaha na plný počet. Sedelo komorné poňatie, prítomnosť tajomných šepkajúcich pánov a ozdoba v podobe lahôdkovo spracovaných nehôd, záverečnú apokalypsu nevyjímajúc. O to viac mrzí (spoiler) spomínaný obláčik sĺz a sentimentálnych gest po príchode Noeho archy. Aspoň, že kozmických lodí bolo viac a nezostalo iba pri Američanoch. Zaujímal by ma význam čiernych kamienkov a či iba slúžili ako cestovný lístok do nového sveta. Ak áno prichádzajú na rad ďalšie otázky ... (USA rating: PG-13)
4 , Čtyři hvězdičky jsou za období s Vladimírem Čechem, kterého ještě více oceňuji, když občas vidím v repríze, tedy bez nervů. Teď mi to jeho natahování připadá naopak zábavné. Byl opravdu výborný. Nejvíc když začal mavat s těmi svymi čisly, jak zpívá Jarek Nohavica.....Ostatní uvaděči tragičtí. Prý bude nový Milionář, tak doufám, že se tam nenacpe nenažraný Dejdar. Nebo Kostková, Pawlowská a podobné antikoncepční pilulky televizní zábavy....
4 , Svádí to ke srovnávání s první sérií, takže - jednička je filosoficky hlubší, dvojak ujde, ale volí spíš nevyřčenost. Herce bych asi nesrovnával, myslim, že Farrell a Vaugn obstáli výborně, je pravda, že Harrelson s McConaughym byli výjimečný, ale ve dvojce se taky snažej :-). Ze ženskejch postav mi přišla nakonec nejzajmavější Kelly Reilly, na McAdamsovou jsem si musel zvykat. Příběh je to složitej, přitažlivej, temnej a dost beznadějnej, a to i oproti jedničce. Tý temnoty bylo tentokrát až příliš. Radost mi udělali s Chargerem a scénou v sekvojovým lese :-).
4 , Sledovala jsem i kdysi, ale dnes díky opravdu tristní nabídce ostatních televizních KANÁLŮ a zprávám na zvracení na to koukám docela ráda znovu. A někdy se i zasměju, jako nedávno, když tam byli tři tak blbí soutěžící, že to bylo k neuvěření. Slečna dokonce umístila Mekku do Izraele. Rosák chudák měl co dělat, aby nevybuchl smíchy. Jinak myslím, že je škoda, že zmizel z obrazovky a docela by se mi líbilo, kdyby uváděl nového Milionáře. Nepitvoří se, je kultivovaný a má smysl pro humor.
4 , "Todo que necesitamos es amor, todo que queremos es amor...."
4 , Jsme za polovinou miniserie a já jsem napnutá jak cukršpagát - jak říkávala moje babička. Už dlouho mne tak nic nevcuclo, což je určitě zásluhou nejen skvělých herců (z obou hlavních pánů charisma teče proudem) a úžasných exterierů, ale i předlohy. Moc se o Jonathana bojím.....
4 , Protože jsem seriálu The Boss dala hvězdiček 5, tady musím jednu ubrat. Francis Underwood je sice fascinující slizký had, ale touha Toma Kanea po moci má v sobě daleko větší vášeň a vzhledem k jeho osobní situaci (nechci spoilerovat) se s ním lze lépe ztotožnit...
4 , Skvela policejni kriminalka se staroskolskym feelingem a tak to mam rad. Drsne postavy s jeste drsnejsim konanim, spinave ulice, moralni dilemata a to vse ve skvelem rezijnim vedeni. Gray taha trumfy po temer celou dobu stopaze. Navsteva drogoveho doupete, nebo automobilova honicka jsou opravdu uzasne originalne a nezvykle odvypravene sceny pri kterych neda vydechnout. Phoenix a Wahlberg hraji presne ty nasrane a vystrasene figury, ktere si pribeh zaslouzi. Do Patroly tu snad takto nabusena a intenzivni policejni podivana nebyla.
4 , Mě film bavil a celou dobu mě bavil kvůli hereckým výkonům a vizuální stránce. Ale věřím tomu že to šlo o dost zlepšit a uplně chápu nižší hodnocení
4 , Na svou dobu velice svěží námět, i perfektní podání. Skloubit Nicolase Cage co by psycho gun-geek fotra s okouzlující a přesto moc mladou (na to aby se šlo masturbovat do sprchy) Chloe Morgetz byl bezva fungující nápad. Hlavní hrdina sympaticky táhne skoro celej film a první půlka neuvěřitelně přikovává k obrazovce. Druhá budiž také, ale trochu působí jako kdyby se ten potenciál a nápad až tolik nedomyslel, tak se tam nacpalo extra šílené finále aby se to zamaskovalo. I tak, byl jsem velice spokojen.
4 , Proč nepřiznat, že se jedná spíš o vykrádání Dumase než o jeho adaptaci. Nic to však nemění na tom, že je to skvělá podívaná. Vlastně se mi líbilo, že jednání postav má celkem pochopitelnou strukturu a nekopíruje mravy 19. století, které už nám jsou dneska kapku vzdálené. Byť hlavní děj zůstal téměř nezměněn. V motivacích a psychice postav se tu příliš nehrabe, vlastně je všechno dost přímočaré. Hrabě u Dumase působil celkem pochopitelně démonicky a nadpozemsky, ale tady je to nakonec obyčejný člověk, snad že sledujeme každý jeho krok. Možná se trochu víc než by bylo nutné zdůrazňuje víra v boha (vůbec bych se nedivila, kdyby i to vedlo ke Caviezelově obsazení do role Ježíše v Gibsonově Umučení). Přijde mi fajn, že se nejedná o vícedílné zpracování, koncentrujeme se pouze na děj. Caviezel a ostatní působí ve svých rolích sympaticky (mimochodem - řada z nich se v historických filmech upíchla na dost dlouho, například Cavill, než se z něj stal Superman a možná i něco jiného; inu hezkých tvářiček je tu dost). A že by se Dumas obracel v hrobě si nemyslím. Upřímně - nepatří náhodou tahle jeho dobrodružná literatura vlastně tak trochu k braku?!
4 , Dvaja hereckí velikáni to roztočili v tejto rodinno-drevárskej dráme vo veľkom štýle. Na jednej strane odbory, ktoré vstúpili do štrajku a na strane druhej jedna rodina, ktorá nechce nič iné len pracovať a dodržať všetky svoje pracovné záväzky. Otázky morálky a etickej dilemy sú tu diskutované rozhodne do väčšej hĺbky akoby sa možno mohlo na prvý pohľad zdať, preto tu na pochopenie hlavnej pointy treba čítať aj medzi riadkami. Navyše k ústredným postavám som vďaka ich výnimočným predstaviteľom okamžite zaujal svoj postoj, ktorý sa počas celého filmu pekne vyvíjal a po emotívnej stránke naberal na intenzite. Záver bola už hotová balada, atmosferická emotívna lahôdka, ktorá z mysle len tak nezíde. Veľká spokojnosť. 80/100
4 , Fenomén spánkové paralýzy je za poslední dobu u lidí čím dál častější úkaz. Mám s ní také zkušenosti a též řada mých známých. Kdo zkrátka nezažil, tak nikdy nepochopí. Dokument Noční můra má jednu nevýhodu, že problematiku nerozebírá moc obšírněji z různých úhlů a nejvíce se soustředí na vyobrazení těchto hrůzyplných zážitků od lidí, které spánková paralýza postihla. Co se ale nedá upřít, že tyto scény jsou opravdu velmi děsivé a sám mohu potvrdit, že jsem prakticky zažíval a viděl skoro tytéž věci. V těchto stavech je asi úplně nejlepší přestat bojovat, situaci v klidu pozorovat a v mysli si říkat, aby "to cosi" vás přestalo otravovat. Vím, že je to dost strašidelná situace, ale když se v tom takhle člověk naučí chodit a přestane ho to frustrovat, tak má vyhráno. Proto jsem si také velmi oblíbil sledování hororů v noci před spaním a sám doma. Když si člověk tento pocit strachu přivlastní a udělá si z něho "kamaráda", tak na něj nebude mít takový vliv. Pravda, ne každému může tento postup vyhovovat, ale já třeba díky němu lépe spím a spánkovou paralýzu už jsem pěkně dlouho neměl. Každopádně, dokument mě hodně bavil, jen mu dost sráží to jednostranné zaměření. Nejedná se dle mě ani tak o dokument, ale spíš o souhrn takových "hororových povídek" a vyprávění těchto zážitků. Škoda, ale i tak nepůjdu na průměr s hodnocením.
4 , Filmy z Bostonu mají vždy svoji specifickou atmosféru. Nevím přesně čím to je, zda podobnými tématy, vzhledem města, anebo zkušeností tvůrců, kteří ty filmy točí. Tahle bostonská atmosféra mě ale ohromně baví. Město ji využívá výborně. Affleck umí točit komerční filmy, které ale diváka nezklamou, protože jsou jednoduše kvalitně udělané. Skvěle ubíhají, krásně se na to kouká, záleží vám na postavách. Až příště půjdu po ulici a uvidím jeptišky se samopaly v dodávce, nebude to už nikdy jako dřív. 8/10
4 , Hodně jiné než Jižní Amerika. Tam to bylo takové jednosměrné: Cvoci Poláci, šílená Amerika, nehody, sranda. V tomto filmu je toho víc, na srandu úplně tak nebyl čas (Přesto je obsažena měrou více než vrchovatou): Vztah Přibáně s Dominikou, ponorka, tematika palmového oleje, a hlavně úplně jiný (mnohem větší) rozsah akce, kvůli kterému museli z těch 600 hodin materiálu vybrat opravdu jen něco. Je to dobrý... Jestli bude seriál, bude to slušnej masakr :)
4 , Pro mě horůrek „Zánik“ byl velmi příjemným překvapením.. :-) Komorní vztahové drama, které plynule naváže na tvrdou zombie apokalypsu.. Lehce mi svým dějovým konceptem připomínal „Znamení“.. O bubáky tam ani tak nejde jako o dva na sebe naštvaný chlápky, které nekrotí žádné zákony, a malou holčičku, která je nucena žít v izolovaném světě.. Velmi solidní béčko, které má co nabídnout ;-)
4 , Kupodivu velice povedená a zábavná romantická komedie tentokrát se Sandrou Bullock a Ryanem Reynoldsem, kteří si to i viditelně náležitě užili. Šablona romantických etud je zachována a tak opět sledujeme příběh dvou lidí, kteří se profesně setkali, byli nuceni vlivem okolností trávit společně svůj čas, aby nakonec mezi nimi plamínek přitažlivosti přeci jen vzplanul. A já už jen čekal, kdy se vztah rozpadne, aby to stejně nakonec zase skončilo svatbou. Nic tedy nového pod sluncem, ale to neznamená, že by se na to nedalo dívat. Naopak. Děj je plynulý, veselý a zábavný zároveň a ke konci pochopitelně i citově založený. Tento snímek slibuje skvělí filmový romanticko-komediální zážitek.
4 , Velice precizně skvěle zpracovaná gradace dobírání se k něčemu co je jen těžko k uvěření. Hnacím motorem filmu je vskutku čistě jen síla skutečné události, a bez ní by to možná bylo nudné, přeukecané drámo, které by bylo nejspíš hned zapomenuto...ale takhle..rozhodně stojí za shlédnutí, a podobných filmů by se mohlo točit i více.
4 , Leonardo mal aj lepšie výkony hodné na Oscara než toto. Čo už, zlé to nebolo ale nepredstieram sklamanie.
4 , Skvelý akčný sci-fi film s jasnou zápletkou. Napriek určitej predvídateľnosti konca príbehu je tento film a jeho 91 minút skvelou zábavou, opakovane pozerateľnou, najlepšie z BluRay disku.
4 , Překvapivě dobrý. Velmi minimalisticky pojatý výlet do přírody, kde nejsilnější stránkou zůstává velká uvěřitelnost. Postavy se nechovají stupidně, na začátku je slušně vykreslen charakter obou protagonistů a ti zůstávají konzistentní. Navíc pár podobných lidí znám, nejsou to weberovské ideální typy. Nejedná se o veledílo, ale při neustálém pomyšlení že by se to mohlo stát i vám, faktor strachu dobře funguje.
4 , Kdyby se tam nemotala ta francouzska s tím mužem, tak by se vůbec nic nestalo, ale mělo to své opodstatnění i když tam dívčina poletovala mezi kulkama naprosto netknutá. To mě rušilo, jinak jsem reakce těch kluků chápala. Každý měl trochu jiný přístup k téhle misi, kde muselo dojít i na střelbu, s kterou nikdo moc nepočítal a já se nedivila hysterii, která mezi nimi vznikla. Je to jeden z filmů, kde mně to jejich jednání vyznělo přirozeně. Zmatek, zklamání, strach, vztek, hádky a smutek, to byla tahle jednotka IFOR. A všudy přítomná vodka.
4 , Tak pomalé, až je to umělecké. Clooney si Američana vytáhl z éry Šakalů, Francouzských spojek, Delonů a spaghetti westernů, kdy hypnóza byla součástí napětí a na plátně se v žánrovém filmu ještě mohla objevit bradavka (i víckrát). Corbijn využil krásných exteriérů a dodal tomu nevídanou fotogeničnost. Jenom o tom rozuzlení nejsem nějak přesvědčený.. 70 %
4 , Tady fanoušci nebyli úplně spravedliví. Hyperkomiksová zábava plná barev se sympaťákem Clooneym a Arnoldem a Umou, kteří si své postavy naplno užívají. Já vím, že není populární přístupnost lidem a barevnost, ale říkám, že tenhle snímek si stejně jako ten předchozí tak nízké hodnocení nezaslouží. Byly tu horší komiksové filmy. Zároveň ale chápu, proč tohle už neuspělo. Ono je to pořád na jedno brdo a během sedmi let čtyři stejně vystavěné filmy na téma velký netopýr bojující s divnými existencemi je opravdu moc. Ten poslední prostě zákonitě už musel vyhořet, ale mě se paradoxně líbil.
4 , Veľmi zaujímavý príbeh. Celý čas som čakala, čo sa bude diať a kam to všetko bude smerovať. Kam? K fantastickému záveru ... ten nemal chybu. Videné v rámci Challenge Tour 2015 : 30 dní so svetovou kinematografiou vol. 3
4 , Filmova kvalita se opet posunula o kus dale oproti predchozim dilum. Zabery jsou skvele a krasne. S cim si mohli vice pohrat byl zacatek a konec cesty - zacatek byl takovy blik a jsme v Australii a konec zase tak jsem v Bangkoku a cau.
4 , Moc dobře udělaný dokument. Spousta vecí, pro začátečníky a pro pokročiléné pár rad a triků o kterých třeba ani nevěděli..
4 , Upozorňuji, že jde o slabší 4*. Upřímně jsem byl rád, že je to zase o něco více bondovské, než CR a QoS. Je tu mnohem víc původní hudby. Opět se objeví Blofeld... a tady je problém, nejde o to, že tu je opět, ale o to, že se tu zrodí. Čímž z toho máme zase prequel ke starým dílům. Příběh je velmi jednoduchý, bohužel. Ale předtitulková scéna mi připomněla časy, kdy Bond byl o dost víc ujetější. Proto nelze hodnotit celýma hvězdama, je to jaksi celé polovičaté, takže 70%.
4 , What is FREE THE NIPPLE?  Free The Nipple is a film, an equality movement, and a mission to empower women across the world. We stand against female oppression and censorship, both in the United States and around the globe. Today, in the USA it is effectively ILLEGAL for a woman to be topless, breastfeeding included, in 35 states. In less tolerant places like Louisiana, an exposed nipple can take a woman to jail for up to three years and cost $2,500 in fines. Even in New York City, which legalized public toplessness in 1992, the NYPD continues to arrest women. We’re working to change these inequalities through film, social media, and a grassroots campaign.  THE MOVEMENT  Free The Nipple has become a “real life” equality movement that’s sparked a national dialogue. Famous graffiti artists, groups of dedicated women, and influencers such as Miley Cyrus, Liv Tyler, and Lena Dunham have shown public support which garnered international press and created a viral #FreeTheNipple campaign. The issues we’re addressing are equal rights for men and women, a more balanced system of censorship, and legal rights for all women to breastfeed in public.  THE FACTS  Over 75 years ago it was illegal in all 50 states of America for men to be ‘Shirtless’ on a beach. A small dedicated group fought the puritanical status quo, the police and the courts. After several arrests and protests men finally won their basic human right to be ‘TOPLESS’ in public in 1936. Today there are 37 states in the USA that still arrest women for this same freedom, in some states that even includes breastfeeding.   .. ... .. P.S. : With / Lina Esco  *****
4 , S posledními Hunger games to je těžký. Shodou okolností jsem Hunger games sledoval společně se sérií Divergence, takže to člověku nedá a občas srovnává. Snažil jsem se tomu vyvarovat, ale u hlavní protagonistky to nelze jinak. Popořádku, 1. díl finále se mi líbil a osobně ho považuju za nejlepší díl série, sedlo mi to a tak jsem se těšil na finální střet...který se nekonal...trochu mi to připomnělo Pána prstenů, kde sledujeme cestu dvou hobitů, zatímco půlka země svádí epický bitvy....ale my sledujeme cestu dvou hobitů...Hunger games je v tomhle stejný. Všude se něco děje ale my sledujeme naší skupinu, která občas narazí na past, občas někdo umře, něco se stane ale jde se prostě dál...Musím ale uznat, že to je dělaný pěkně, a po hooodně vlažných 40 minutách jdou otáčky na maximum a zbytek slupnete jak malinu...o příběhu nelze mluvit, ten se drží knižní předlohy...největší pozitivum Hunger games jsou ale hlavně atmosféra, ta je taková pěkně ponurá, a hlavně casting. Ten je největším kladem ale i záporem. Všichni jsou výborný...fakt musím uznat, že takový casting jsem dlouho neviděl, ale naprosto mě rozčilovala Katniss...nejen ta postava, který bych dal tečku mezi voči ale i Lawrence, na který to mělo stát. Ta je nejtěžší okov filmu a možná jen kvůli tomu tomu nenapálím plnou.. PS - škoda, že to je film pro mladiství, protože si to přímo říkalo o krev a mrtvoly. Když padaly padáky, měl jsem husí kůži...bohužel jen tady, ta měla přijít až o několik minut později, ale nepřišla....kvůli Lawrence?...
4 , Komplexní ztvrárnění investigativního dramatu podle skutečných událostí může zavánět nudou, zmateností a přemírou slov ale NEJEN díky silnému námětu je Spotlight chytlavou, napínavou, silnou a takřka dokumentární rekonstrukcí novinářského vítězství nad zkaženou institucí nejvyšší šarže. Je cosi shnilého ve státě vatikánském. Za mě je ale Oscar za nejlepší film přehnaný.
4 , Tak boli sme na Havířovskej predpremiére, kde nechýbal ani Dan Přibáň s (aspoň čiastočnou) posádkou, červený koberec, welcome drink či raut. Všetko bolo super celý deň aj samotný večer. Film rovnako tak ale... čo mňa trošku na filme sklamalo bola prvá polovica filmu a samotný záver. V tej prvej polke ma už nejak trošku možno nudila tá monotónna cesta a trochu aj to ako málo priestoru dostala posádka "žltého cirkusu". V závere filmu mi až prekážala súkromná stránka Dana a Dominiky - neviem ale neprišiel so tomu na chuť je to samozrejme vec názoru ale toto tam z môjho pohľadu asi nemuselo byť. Inak super v podstate som dostal čo som čakal.:) Verím že ma táto skupinka dobrodruhov nikdy neprestane baviť. A čo sa týka Mareka tak ten neskutočne dával... fakt klobúk dole.;)
4 , Aj napriek tomu, že Reese Witherspoon nikdy nebola moja obľúbenkyňa, tak v tomto prípade jej rola jednoduchej, prchlivej a prostej dievčinky s extrémne vyvinutým zmyslom pre spravodlivosť neskutočne zapasovala. Všetko v tomto filme je len o jednej postave a tá ma tu ohromne bavila. Je len veľmi málo filmov, kde by jedna osoba dokázala konštantne zabávať od začiatku až do konca a kde by sa vážnejšie spoločenské a kriminálne témy s takou noblesou dokázali prevrátiť na čistý humor. Toto je rozhodne ten prípad. Pre mňa ide o to najlepšie s touto herečkou. Nuž čo, Matthew Bright sa tu s jednotlivými žánrami pekne vyhral a vybúril, skvelá vec. 85/100
4 , Netuším co mi chtěli říct,ale mám toho plnou hlavu.Příběh(y) co se nedal(y) nedokoukat...
4 , Skrytý klenot... Pár nocí jsem nespal a říkal si "co to kurva bylo ? " Kdo z nás si sebou nenosí těch pomyslných šest kulek...
4 , Mně se anime velmi líbilo, hluchých dílů je minimum, anime má spád hned od začátku, napětí / boj s démony se střídá s humorem, vztahy a přísunem nových informací o exorcismu. Vztahová část teda figuruje jen na začátku (vytváření přátelství namísto původní nevraživosti v rámci skupinky exorcistů-učňů), což je trochu škoda, protože ve střední a pozdní části by anime klidně mohlo být okořeněno nějakou tou romancí, alespoň by byla i jiná témata k rozhovoru než jen týkající se obav o druhé. Co mě zaujalo asi nejvíc, je pojetí exorcismu jako rozvinutého oboru lidské činnosti, který má své disciplíny a kterému je třeba se dobře naučit a jeho metody natrénovat. Někde od poloviny, jak začíná síla Rina strmě růst, mi však začalo vadit, že (fakt, za který byl kritizován i v samotném anime), bojuje především silou a trénink a další znalosti využívá poměrě málo. Anime by bylo určitě plnější, kdyby v sobě mělo ---třeba--- i více zakomponované prvky vojenské strategie a taktiky, což by ostatním umožnilo s Rinem držet krok déle ... i Rin sám by se mohl dostat na vyšší level (např. zvládnout několik démonů zaráz v přesilovce a ne vždy jen 1 na 1), kdyby měl delší čas (=více dílů anime) na svůj rozvoj (např. jedna lektorka při boji pozoruje, že Rin dělá spoustu zbytečných pohybů a slibuje, že ho bude učit pořádně ovládat meč -- to diváka namlsá a pak je zklamán, že na realizaci těchto slibů a plánů nedojde!!). Konečně třetím nevyužitým potenciálem po absenci romantického prvku a rozvíjení Rinových bojových dovedností je nějaký přesah. V anime je překvapivý nápad, který se týká symbiózy démonů a lidí... čemuž odpovídá i to, jak se Rin snaží řešit věci přednostně smírem než bojem (ale nebojte se, bojů je i tak dostatek ...). Paralely s xenofobii, rasismem a ekologií by do anime šly velmi hezky zakomponovat ...KDYBY anime nemělo jen 25 dílů, ale tak alespoň 50. Podle komentáře to tedy vypadá, že bych měl dát tři hvězdičky, ale ve skutečnosti, mé kritické poznámky jsou spíše odrazem mé rozmlsanosti - anime je skutečně dobré i tak a zaslouží si čtyři za dobrou a netypickou zápletku, velmi sympatické postavy a výborné boje a nadpřirozené schopnosti. Anime je výborné jako odpočinkovka na jednorázové zhlédnutí během jednoho, max dvou dnů. 75%
4 , tak už to prej není Laurel a Hardy ale jen Hardy a Hardy... nicméně Tom tu předvedl něco co už sem dlouho neviděl..  85% :)
4 , "Tak pan O'Neill ho přesvědčil, aby nastoupil zpátky do auta !!" - "Jak to sakra dokázal ??" - "Odtud to vypadalo, že mu nabídl sňatek.." ;)
4 , Pro mě absolutní zábava a B. Routh jako Superman je super, k tomu senzační Lex Lutor v podání Kevina Spaceyho. Bavil jsem se nadprůměrně. Nechápu tak nízké hodnocení :(
4 , "Můj bratranec to viděl na vlastní oči." Mně osobně tento film, skládající se ze třech samostatných povídek, které se v té poslední nakonec částečně propletou, připadá jako zamyšlení nad posedlostí a to v případě první, nad posedlostí "sebeztrapňující", kde se hlavní hrdina, stárnoucí a obtloustlý novinář snaží dost nešťastným způsobem dostat válečného zločince a jehož vyprávění mě nechalo ještě dost vlažným. Mrazit mě začalo až teprve při sledování druhého příběhu, tentokrát o posedlosti "sebezničující" a to především při scéně, odehrávající se v nějakém polorozpadlém stavení, kdesi v afgánské poušti mezi hlavní hrdinkou, pohlednou, ale hlavně celkem naivní, cílevědomou americkou zpravodajkou a dvěma americkými vojáky, kteří svou výpovědí dokonale rozkrývají počátky nenávisti, společně s nepřekonatelnými rozdíly ve vnímání lidských hodnot. Poslední část, pojednávající pro změnu o posedlosti "všezničující", se pak věnuje osudu arogantního a lehkovážného reportéra na jeho strastiplné cestě za válečnou senzací, ale ta už mou tělesnou teplotu zase postupně zvyšovala.
4 , I po bezmála šedesáti letech stále atmosféricky dokonalé. Přestože hlavně ze scén s vraždami je vidět nízký rozpočet, i tak film skvěle funguje. K tomu přispívají i skvělé herecké výkony Martina Balsama (Arbogast) a samozřejmě Anthonyho Perkinse (Bates), který zvedá celé dílo o třídu výš.
4 , Na filmu se odráží především v této fázi již hodně nejistá předloha, ale jinak je to svižný young adult blockbuster se vším všudy včetně sluníčkového konce ala Harry Potter po 15 letech, kterej byl už debilní v Potterovi a stejně tak je debilní v Hunger Games, kde navíc působí s ohledem na předchozí směr vývoje a pointování postavy Katniss poněkud nepatřičně. Nu což, i tak dostáváme solidní akčňák, jehož jedinou nevýhodou je je nízký rating a tudíž minimum gore scén, které si o krev v závěrečné bitvě o Kapitol přímo říkaly.
4 , ...klasický romantický príbeh, akých ste už videli tisíc, šmrncnutý s The Notebook a Dear John .,.tu však máme nádejného kovboja a mladú študentku ..musím sa priznať, že ma však bavil a niekedy má proste človek chuť na presne takýto film...och a za Scotta Eastwooda by som dala aj 10 hviezdiciek... :))))))))))))) :D
4 , Po pilote hodnotím ako fakt podarený anglický seriál. Téma únosov ma dosť baví a tu máme možnosť sledovať vývoj dlhšie ako len hodinu a pol vo filme. Zaujímave je, že nesledujeme samotný únos a väznenie, ale až útek obete a jej adaptácie po 13 rokoch. Uvidíme ako sa seriál bude vyvíjať.
4 , 1. rada ****    2. rada *
4 , Lidé bez fantazie, hodnotící a komentující tuhle pohádku, nechť zalezou zpátky mezi hobbity a přestanou kazit dojem a představy těm, kteří dobrodružné fantasy filmy mají rádi! Prskání vašich jedno hvězdičkových povýšeností, či dokonce odpadů, mi nikdy nepřijde na rozum, proč na tyto filmy vůbec koukáte. Protože pro Vás se tyhle věci netočí. Možná se druhý díl odehrával v trošku jiném, bojovnějším duchu, než jsme mohli vidět v první části. Všechno ostatní tady ale zůstalo.
4 , Jediný dôležitý a podstatný životopis ktorý o Jobsovi potrebujem vidieť, pretože Sorkinovi na problematiku nastolenia toho, akým človekom naozaj bol a čo stálo za jeho úspechom stačia tri akty postavené na siedmich kecajúcich a kráčajúcich hercoch. To, že to bol nesympatický a kalkulátor v tom čo robil, ma to len utvrdilo. Zároveň si to neviem predstaviť od Finchera s Baleom, ako sa to plánovalo, Fassy je neuveriteľne dobre obsadený a Boyleova forma tomu dodala istú iskru.
4 , Depka přesně podle mýho gusta. Ke konci už má člověk fakt nemalý tendence popadnout kudlu a podřezat si v euforii žíly, jak sluníčkově se celej děj postupně vyvíjí. Už na začátku jsou tu všichni totálně v pejči, ale tak vždycky může bejt ještě hůř, žejo... A já si myslim, že já mám ňáký problémy, tsive: ha, ha. Bonusový procenta navíc přičítám za fikanou mysteriózní linku s Rodenem, která nevěřícího diváka zdařile obechcává tak dlouho, až už to snad ani neni možný. Kdyby mi to eště víc zacvičilo s emocema, střelim pět.
4 , Hezke, Alice Nellis je ta nova vlna mladé režijní krve na kterou má generace slyší. Krásné zpracování. Tuhle pohádku budu jednou puštět rád svým dětem.
4 , 80%
4 , Výborná romantická fantasy komédia, ktorá raz dojme, inokedy prinúti diváka zamyslieť sa a miestami zase zabaví. Ako film-blanc spĺňa svoju prvoradú úlohu, ktorou je rozdávať nádej, pozitívnu energiu a radosť. Viac tu
4 , Docela poutavá minimalisticky natočená záležitost. Ano je v tom určitý tehdejší dobový politický podtext. Germán je vždycky prase, ale to bych filmu nevyčítal. Vzhledem k době vzniku je to celkem pochopitelné, navíc tehdy neměl ty bláznivý skopčáky co pomalu vyhlásili válku skoro celýmu světu v lásce nikdo a tak se nelze divit, že jsou jejich charaktery v těchto filmech takto vykreslené. Jinak filmařsky zručně zvládnuté. Občas se možná vkrádá do děje trochu stereotyp, ale solidní konec to napraví, tak si to ty 4* zaslouží.75%
4 , Film o mladých odhodlaných športovcoch, pre ktorých sa športový výkon a špičková forma stali drogou. Dostupný na portáli Vimeo. Ako nechcelo by sa mi s nimi naostro súťažiť..
4 , Smutný dokument, který bohužel ukazuje postupný zánik respektu a dobra na úkor konzumu a chamtivosti. Bohužel to vše navíc bez sebemenšího světýlka naděje na konci tunelu. Co se týče zpracování, opět je dost kostrbaté a neukotvené, uvítal bych víc zeměpisných, přírodopisných a politických faktů a hlavně - když už měl potřebu Barabáš srovnávat náš hnusný konzum s jejich fungující symbiózou s krajinou - asi měl zvolit jnou variantu než rychlý sestřih obrázků velkochovů krav v USA a podobně. Působilo to rušivě... Osobně jsem zase o kus víc vydeptán z toho, jak se lidstvo chová a nevím, jestli je možné ty kumulující se průsery vůbec ještě odvrátit.
4 , Hrůza, odpornost, sračka.....ale né, kecám. :) Moc jsem si film užil, zprvu jsem ani nečekal, co se z toho vyklube a ani jsem v to moc nevěřil, ale postupem času to opravdu nabralo na originalitě a zajímavosti. Konec se mnou teda zamával nejvíc a popravdě mě uvedl do lehkých rozpaků a údivu, ale bez toho by to nebyl přece ten pravý filmový požitek. :)
4 , Samozrejme na seriálovú verziu "Trabantem Jižní Amerikou" to nemá, ale to sa od tohto filmu ani nedalo čakať. Je od prvej minúty jasné, že toľko diania, čo nahrali za 6 mesiacov, sa do hodiny a pól jednoducho nedá nastríhať, takže vlastne vidíme takú dlhšiu upútávku na seriálovú verziu na jeseň, na ktorú sa mimochodom s priateľkou neskutočne tešíme, pretože aj tento počin sme si užili nármne na premiére. Ps: Škoda, že nie je viac kontinentov, už im veľa neprejdeného nezostáva, čo bude potom? :)
4 , Film na motivy knižního bestselleru, který pojednává o tom, co by se stalo, kdyby se najednou vrátil Hitler. Čekal jsem že půjde spíše o takový mix stand up comedy a skryté kamery z ulic Německa. A také tu několik takových záběrů je, ale jsou tak strašně šikovně umístěny, že jako celek film působí hodně důvěryhodně a reálně. Dokáže ve Vás vyvolat dojem, že větší část  filmu je z reálných záběrů a zastírá fakt, že většina scén je nahraná. Navíc nám tvůrci nabízí hned několik vizuálních nápadů, které jsou rozhodně osvěžením a také několik geniálně vtipných momentů. Viz přehraná scéna z Pádu třetí říše, která koluje internetem, jako parodie, kdy se Hitler něco dozví. Z poslední doby rozhodně nejatraktivnější a nejlepší komedie, která má rozhodně i nějaký sociální přesah a je hodně aktuální.
4 , Jedná se o 3 špičkové kuchaře, kteří v každé epizodě přijedou na pomoc krachujícímu gastronomickému podniku, pojí, zkritizují, poradí, a zase odjedou. Povětšině jde o mizerné blafy, špinavý podnik, bídnou obsluhu a podobné perly. Co oceňuji je úroveň jazyka: místo sprostého nadávání se celkem slušně analyzuje, i když komentáře typu "vaří se tu bez lásky" jsou celkem stereotypní; recepty jako obyčejně nic moc, ale mnohdy slušné tipy do kuchyně. Rozhodně lepší úroveň než náš velmistr kuchyní a pípání Pohlreich.
4 , Aneb co se do Citizenfour nevešlo. To, že dostat se k osobním informacím je velice snadno proveditelný a odposlechy etc. nejsou žádnou výjimkou, musí bejt v dnešní době jasný každýmu, kdo má selskej rozum nebo alespoň lehkou paranoiu. Citizenfour tak převážně dokresluje obrázek toho, do jaký míry a jak celej proces funguje a vystupuje do popředí jako nástroj vedoucí lidi k přijetí myšlenek, na který se vůbec bojí si pomyslet. Co mě ale zajímá ještě o něco víc je, jaká je vládní reakce po tom, co něco takovýho vyjde na širokou veřejnost. Snowdens store flugt navazuje tam, kde Citizenfour končí a poměrně poutavě ukazuje bezprostřední kroky k eliminaci dalšího šíření a otevírání novejch šuplíků. Věřim tomu, že kdyby celá kauza měla o něco pomalejší a tišší spád, dopad pro samotnýho Snowdena by byl drastičtější. Jo, mimo ten selskej rozum já tu lehkou paranoiu vážně mám. Teda... paranoiu ? Konečně TEAM EDWARD, do kterýho se ráda připojim.
4 , Príbeh je možno príliš vykonštruovaný, ale herci a režisér to stále podržia nad vodou. Silný, temný, občas krutý ale stále ľudský film. Chýba akurát niečo, kvôli čomu by bol výnimočný. 8/10
4 , Nemohu dát jinak než 4, i přestože to není takovej skvost tak tolik absurdit a komediálích situací je tam tolik že čím víckrát na to kouknete tím více si to zamilujete.
4 , Cyberpunkový kumšt nových vekov v zásade predstavuje príbeh fetišistu, ktorému abnormálnosť „kľúčového pokroku“ za napĺňaním cieľov technologizácie a industriálneho vývoja extrahuje v konečnom dôsledku s jeho princípmi slobody v neslobodu. Tá sa v ňom prejavuje akýmsi hormónovým účinkom, ktorý deštrukčne zatarasuje jeho potreby slepých pudov a nekoordinovanosti, škriepi jeho senzitívne nedostatky a prehnanú reakčnú citlivosť, ktorá ho konieckoncov zabíja a pre-orientováva v krátkozrakú robotickosť. Tú, s ktorou sa vedome či nevedome vizuálne identifikuje a je i jeho oporným bodom.  Ocitá sa v medzipriestore spoločenského odcudzenia a vlastného fetišizmu, ale film práve skrz akéhosi snového psychoanalytického surrealizmu dotýkajúceho sa jeho živelných experimentov a zmyslovej deštrukcie participuje v tomto nervydrásajúcom boji duálne. O život a zachovaní si príčetného vedomia, poprípade dôstojných foriem existencie. Ide o mimoriadne pôsobivý experiment, ak by i samotná gradácia dokázala priniesť  (podľa môjho názoru širšie pole "dystopickej transcendentálnosti") resp. vyobraziť dáky prelomový moment, ktorým by sa dej dal v opačnom garde interpretovať ako prerod jedinca zničeného v uvedomelého a široko rozhľadeného. Takýmto spôsobom a vo víre čiernobielej strihovej skladby sa orientujeme skôr už v onom svete lineárne a ťažšie sa nám číta rámec samotnej ideológie a druhov motivácií, ktorými sa popasováva.
4 , No já viděl jen sestříhanou verzi 159min, to mi přišlo celkem snesitelné, při této stopáži jsem se nenudil. Hlavně ke konci je to pěkná studie rozpadu ideálů.
4 , Veľmi dobrá záležitosť. 80 roky boli živnou pôdou pre výborné paródie. Pokus o znásilnenie betonovým penisom a ďalšie chuťovky v podaní najklasickejšieho Nielsena. Zucker na vrchole svojich síl, hoci osobne mám najradšej poslednú časť. Veľa pokračujúcich vtipov( parkovanie) a veľa pamätných scén. Pre mňa funkčné a stále zábavné. Škoda len toho O.J. Simpsona.. Bol to celkom talent.
4 , Moje hodnocení: 80%
4 , Zatímco předchozí díly nabízely unikátní záběry, ale z filmového hlediska nebyly úplně přesvědčivé, teď mi připadá, že Dan Přibáň udělal výrazný pokrok a výsledkem je jednoznačně nejlepší filmový záznam žlutého cirkusu. Že je to tentokrát nějak více o lidech než o autech, vůbec nevadí, spíš je to jednou z předností filmu.
4 , Předchozí Trabanty jsem neviděla, ale to mi nebránilo užít si tuhle cestu.
4 , Jednoznačně nejlepší díl Hunger games !
4 , Existenciální morálka žádá smysl od vás. James si to ve filmu myslí taky, a jedná podle tohoto kréda do strhání. Jeho drzost mu přináší dočasné privilegia, které (ne)umí využít. Což nabízí hodně legrace, protože on přece není gambler:)
4 , Tento film je zručne natočená výpoveď o hlúpych ľuďoch, ktorí nepomýšľajú na následky svojho konania. A ako bolo povedané vo filme, ich jediným spôsobom vyjadrenia môže byť práve vandalizmus. Neobjavili sa tu scény, z ktorých by divákovi padla dole sánka, ale aj tak tvorcovia dokázali zaujať. Nechápal som postavu mladíka Martina Sobotku, ktorý menil názory podľa toho, koho momentálne v danej situácii viac uznával. Spočiatku to mal byť nositeľ morálnych vlastností, no tvorcovia sa asi pokúšali o nejakú jeho charakterovú zmenu, tak vznikol hlúpy miš-maš, z ktorého táto postava vyšla ako bábka, ktorá sa nechá strhnúť každým silnejším vetrom. Nezmyselná agresivita je vo filme Clockwork Orange v čírejšej aj komplexnejšej forme. Ale poteší, že sa aj v Československu dokázali k tejto téme vyjadriť.
4 , Povedený, to ano. Ale něco mi tam chybělo. Hezky se na to koukalo a bylo to takový milý, usměvavý. Někdy nostalgický. Ale nějaká větsí vlna emocí se nedostavila. Obsazení ale super, Logan Leman sympoš každým coulem, Emmu Watson bylo zajímavý sledovat taky v něčem jiným než Harrym Potterovi, kde hraje nevyvinutou Hermionu a Ezra Miller, to je kapitola sama o sobě. Celý film jsem pořád uvažovala nad tím, co tahle osoba vyzařuje, má velmi zvláštní, osobitý kouzlo spíše v negativním slova smyslu, ale nevadí, role gaye se zhostil na výbornou. Díky hercům lehký nadprůměr.
4 , Velmi příjemné překvapení, skvělý Orlando a standardně dobrý Forest. Film má velmi povedený rozjezd a dobrou atmosféru, která se postupem času trochu rozředí, ale přesto si myslím, že se jedná o nadprůměrnou zábavu.
4 , Krásný příběh geniálního skladatele.
4 , Ze začátku nuda , ale konec byl napínavý, no "Das booth" to tedy není!!!!
4 , V Broadchurch nejde jenom o vraždu, ale také o to, co tato událost udělá s celým městečkem. Prožíváme zármutek s rodinou, podíváme se na pár kostlivců ve skříni a podíváme se i na tupý dav. Seriál je obsazený výbornými herci. Ústřední dvojice není model a modelka - naštěstí - a přes to, nebo právě proto, jsou velice sympatičtí a uvěřitelní. Skvěle depresivní atmosféru dokresluje výborná hudba a nádherná příroda. Ne, nesednete si z toho na zadek, ale za podívání rozhodně stojí.
4 , áno, pozrel som si to v roku 2016 a som z neho nadšený - triky na dobu viac než slušné a ten sliz krásne nepríjemný. Je to výborne dotiahnuté až do konca a s tým záverom by kľudne mohlo vzniknúť aj pokračovanie so šialeným ''priest-om''.
4 , Líbilo se mi vydat se opět na jedno dobrodružství. Hlavně chci pochválit záporáky. Scott, Bautista a Waltz trio, které děsí samo o sobě. Bylo pěkné že scény nebyli až tak moc přehnané. V takové decentnosti se mi líbí Fiennes. Herec, ketrý zahraje snad cokoli. Ale i agenti potřebují někdy jíst. Ale Craig jede na líh.
4 , Moc příjemný snímek. Hlavně je osvěžující to, jak se dá udělat dobrý krimi thiller, aniž by byla v každém záběru vytažena zbraň, rychlá akce a honička v autech. Smutně za tklivých zvuků houslí poukazuje na to, jak se spousta lidí na světě má hůř. A k tomu skvělý Viggo, který by zasloužil Oscara a pusu na čelo. Musím uznat že ruský jazyk mu slušel a nahá rvačka v lázních mě docela probrala. Do páté hvězdy tomu něco chybělo, ale s čistým svědomím dávám čtyři a v uších mi pořád zní báječný soundtrack od mistra Shorea.
4 , Tak, vy zmrdi, existuje velký procento daleko větších kretenu než je tenhle blondyn. Moje skepse byla rozptylena příjemným kjointovym pokoukanim. Ta zahraniční troška do mlýnů  je znát! Akorát ty český postsynchrony  , no ksakru!!
4 , Pravdupovediac aj ja by som nespávala, keby som sa do takéhoto niečoho zamotala. Príbeh to bol zaujímavý, ale film mi pripadal taký nejaký kostrbatý. Stellan takéto role dáva úplne s prehľadom, tak aj kvôli nemu dávam štyri hviezdy.
4 , Bylo to...hezký. Ne, že bych se nudil, děje tam bylo dost, ale už to proste nemělo to kouzlo jedničky, i když se o to tvůrci očividně snažili. Ale zádě na druhou stranu jsem si myslel, že to bude horší, příjemné mě překvapil konec a myslim, že by se dalo říct, že tím končí cela série.
4 , Tahle epizoda se povedla - i protřelý gurmán, který jí všechny (ne)tradiční jídla má slabé místo, i když to měla být vedlejší dějová linie, tak je lepší než ta hlavní, podle které nese název. Rybová zde parádní výkon.
4 , Na začátku dobrý souboj Ohaře s lordem Bericem, potom zajímavý Jaimeho příběh o Šíleném králi a fajn závěrečná scéna o vdavkách Tyriona a Cersei. Vcelku tedy dobrá epizoda, ale bohužel také nuda za Zdí a u Daenerys. Ohledně Stannise se teď u sledování seriálu jen utvrzuji v tom, že jeho postavu tady prostě udělali špatně. Chování Stannise v knize je sice někdy zvláštní, ale opodstatněné a hlavně pochopitelné, v seriálu ale vyznívá jako téměř pomatený maniak. To je škoda, protože jinak je to postava s velkým potenciálem. Podobně bohužel i u Jona Sněha, ale to už jsem psal v komentáři k některé epizodě tuším v první sérii. 80 %
4 , Nejzarážející na celém tomto snímku je fakt, že je to natočeno nejen dle skutečných událostí, ale i dle výpovědí skutečných věznitelů. Diktatura a trýznivé nehumánní vězení a mučení odpůrců režimu je nám svým způsobem hodně blízký a tak jako diváci dokážeme pochopit události, které se v Argentině děli. Snímek nepojednává dění kolem, jako např. rodinné záležitosti či politická jednání. Celé dějství sleduje pouze osudy všech vězňů, a tak to vlastně vyznívá téměř jako dokument či reality show. Slovíčko ´show´ však hodně v uvozovkách, neboť vžít se do situace těchto lidí a představit si co všechno museli zakusit běhá mráz po zádech. Pokus o útěk tedy musel být a tato filmová rekonstrukce jednu takovou událost velice věrně popisuje. Natočeno je to s respektem a s úctou ke všem lidem, kteří tohle museli vytrpět.
4 , Parádní. Stuhr a Finger si komplet film film ukradli sami pro sebe. Akční scény super, tempo vražedný, atmosféra hustá. Jeden z těch filmů, ke kterým se budu rád vracet.
4 , Portrét doby, portrét mládeže, portrét rodiny... a takto by se dalo pokračovat, tedy film rozhodně není o ničem, i když se to tak může zprvu zdát. Herecké výkony jsou výborné, civilní, čímž přidávají na reálnosti. Zaujme samozřejmě především Vladimír Pucholt a jeho zedník Čenda. Kamera Jana Němečka je zajímavě dokumentární, což společně s civilními výkony herců dodává divákovi pocit, že sleduje dokument. Skorodebut Miloše Formana dopadl na výbornou a to nejen režijně, ale i scenáristicky. Zajímavý dialog střídá další zajímavý dialog a těch hlášek! Plameny se maj. 80%
4 , Tento film mě velmi překvapil, je to trochu "béčko", ale vidět Seanna v takovéto roli mě dostalo. Ale atmosféra, kterou ten film má je výborná. Všechny situace jsou zajímavě vykonstruované. A taky to není taková komerční "Amerika", alespoň né tolik jako u jiných. Za mě určitě doporučuju
4 , První díl postupně třídílné série. Jednička se povedla a tematicky dost rezonuje se slavnou knižní předlohou. Dvojka a trojka je už dost nastavovaná. Autor knižní předlohy i scénáře Max von der Grün.
4 , Ani né tak vtipný , spíš velmi příjemný film , který rychle uteče , a za který jste rádi že jste ho mohli vidět.
4 , Du na J. Ty víš Karle, ty víš...
4 , Být spokojený znamená v případě Dvojitého času naladit se na správný žánr. Mnohem víc než jako thriller funguje jako milostný příběh a psychologické drama, kde jeden z aktérů řeší dilema mezi citem a rozumem, kdežto ten druhý výběr ze dvou partnerů, kteří jsou náhle k mání. Celkový dojem: 70 %. Zdaleka ne vždy dokáže racionální rozbor situace zvítězit nad lidskou vášní a sentimentem. Čtvrtou hvězdičku přidávám za zajímavou a neokoukanou Kseniji Rappaport.
4 , Myslel jsem prvně že to bude pokračování , anebo něco podobné filmu ROCK OF AGES. Sice tu zůstala Julianne Hough  a Russell Brand , ale je to úplně o něčem jiném. To ale není rozhodně špatně. Tento film otvírá zajímavý děj , a scény. Celkem je mi líto tady toho hodnocení. Podle mě je film nadprůměrný. Žádné trapné vtipy a scény. Prostě skvělá komedie u které se bavím.
4 , Nenechte si ujít. Tahle cesta za pomstou s Alzheimerem v zádech je sice komornějšího rázu (chápej, není dlážděna mrtvolama alias Harry Brown), ale když se člověk koukne na tu křehkou Plummerovu skořápku, ani se nemůžeme divit tomu, že když na našeho dědu zařve policejní nácek, tak si chudák nachčije do kalhot. I skrz svůj věk je to však pořád sympaťák, a to i přes to, že zhruba už někde v polovině filmu tak nějak vytušíte, jak se to s jeho postavou vlastně má.
4 , Nádherně zpracovaný, osobitý film plný nádherných záběrů, je to celé takové porno pro kompoziční úchyláky. Wes se zde nezapře, tato věc mne moc baví.
4 , Nečíst, pokud jste film neviděli. Škoda, že ten konec nebyl stejný jako v baladě. Na to jsem totiž čekala. To by pak vyznění filmu mělo grády, a dala bych 5...Jinak to bylo pěkný vizuálně i atmosférou, ale chybělo tomu větší drama.
4 , Ale jo!!!
4 , Na podobnú tému bolo natočených veľa filmov. A aj tento je v podstate samé klišé a už od začiatku je jasné, ako film skončí, no aj napriek tomu som sa fakt dobre pobavil a tejto komédii nemám čo podstatné vytknúť. Parádne vybraný herci dodali filmu to, čo tým ostatným chýba a dokonca aj fakt, že sa jedná o jednu z najdlhších komédií čo som kedy videl, filmu neubral na kvalite, pretože som nemal pocit zbytočného naťahovania stopáže zábermi do prázdna, ako to veľakrát býva zvykom.
4 , Chipmunkové se drží svého pomyslného "kopyta". Musím uznat, že to byl mnohem poutavější díl než předešlé. Mnohem víc akce, dojetí, všeho, takže dávám 4*. Chipmunkové dávají to, co se od nich očekává, takže nemohu dát méně než 4*.. :)
4 , Nizsi kvalita obrazu (barvy) i zvuku nesnizuje jinak velmi dobre podani orchestru i vykon zpevacek a zpevaku. Povedena je i lyricka atmosfera prostredi ruskeho venkova 19. stoleti. A Cajkovsky napsal prekrasnou muziku, od ktere se clovek tezko odtrhne.
4 , Třetí část rozhodně naplnila moje očekávání v podobě odhalení další příběhové vrstvy, čímž rozvíjí dříve naznačený směr vývoje. Nápaditost se tentokrát již více soustřeďuje na technologické věcičky, které působí velmi efektně, než na prolínání realit, které však zcela neopouští, spíše poměrně zajímavě mění způsob jeho využití. V ději přibývá také množství solidní akce, a to i ve formě fyzického kontaktu, což přidává celému dění trochu na šťávě. Dostatečný prostor je věnován rovněž dostatečný čas postavám, alespoň těm hlavním, a vykreslení zase o něco rozšířenějšího světa, jenž skýtá široké možnosti pro závěrečné rozuzlení, stejně jako pro ještě nějaké překvapení, kromě toho, jakou jinou délku vlasů bude mít Tris. 75 %
4 , Blade Runner v novém kabátku víc zaměřený na gender a sexualitu.
4 , Nápad skvělý, děj slušný, efektů mohlo být více a obsazení slabé. Film má hodně k pravdě. Dost silně nechápu tady to mizerné hodnocení, myslím že to hodnotí samí mimoni kteří o filmu nic neví.
4 , Nejlepší PólDabljůEs. Psychotické scifi, které nešetří brutalitou, zajímavými hereckými tvářemi a i samotný příběh snese přísný drobnohled. Paul W.S. Anderson tady naplno odhalil svůj nejen zombíkama do prachu zadupaný talent a padesátimelounový rozpočet přetavil do pro oko chytlavého výsledku. Klaustrofobické interiéry vesmírných lodí tady pulzují napětím skoro jako v Alienovi a atmosféra tím funguje na nečekanou jedničku. Jinými slovy, Event Horizon nedělá kompromisy a to mě baví. 80%
4 , Film založený na třech postavách, které by všude jinde mohly být klidně karikaturami, ale díky svým hereckým představitelům jsou prostě skvělými individualitami. Příběh vlastně jen o tom, jak přežít ve společnosti dalších lidí, ale snímek nesmírně silný a mrazivý, ale ne díky počasí, ale právě díky lidem.
4 , Téměř dokonalé. Opravdu po dlouhé době kvalitní snímek, který mile překvapí a padne do noty! Hned bych se koukla znovu. Strašidelnější barák už vybrat nemohli, a co teprve zjištění že zahrada je ještě strašidelnější; a tak teda straší v domě nebo haraší staříkům? Kdo by se o to vlastně staral? Hlavně, že tam byla Lauren Cohan, a byla báječná.   Kino CineStar Ostrava│16/3/2016│2D
4 , Podľa na to nie je najlepší film ani Douglasa, ani Minneliho. A niektoré filmy o Hollywoode a jeho temných stránkach ma emocionálne zasiahli viac. Ale musím zohľadniť fakt,že sa scenár inšpiroval Selznickovým životom a niektorými reálnymi historkami hollywoodskych tvorcov. Hlavnú postavu vnímame z väčšej časti ako negatívnu, na druhú stranu ale dáva svojim antagonistom pocítiť, o čom je život z lepšej aj horšej stránky. Proste ak by ho od začiatku brali takého, aký je, respektíve by o ňom vedeli viac, nemuseli byť až tak sklamaní tak z jeho ľudskej stránky a viac by si vážili jeho podiel na ich úspechu. Ja by som bol ale samozrejme tiež v ich pozícii urazený :) 70%
4 , Velmi příjemné pokračování, které mě opět náramně pobavilo. Bylo tu spousta humorných situací, které jsem si opravdu užil. Není to nic extra výjimečného, ale pro pobavení se to opravdu hodí.
4 , Film, který by sám o sobě asi moc neobstál a i přes zajímavý námět a pojetí to chvílemi nemálo dře, ale Holden s Hepburnovou opět dokazují, že by utáhli i Eiffelovku (nemůžu si pomoct, ale tihle dva byli na plátně vážně skvělej pár). Navíc to má v úžasné (vedlejší, Maurici, vedlejší) roli Tonyho Curtise a několik skutečně velmi dobrých scén (za všechny jmenuju tu, kde si Audrey objednává na jahody šlehačku - boha jeho!!!).
4 , Ghostbusters jsou prostě naprostá klasika, která podle mě bude bavit lidi i za 20 a víc let. Na svou dobu vážně solidní vizuální efekty. Je to skvělá komedie, která se vryje do paměti hlavně její titulní píseň. Výborný výběr herců, to se také musí nechat.
4 , Životopisy s Leonardem jsou prostě boží a po Chyť mě když to dokážeš je tohle další skvost. I když tady děj není úplně strhující, tak zpětně ten samotný příběh je fascinující. Leonardo se pořádně předvedl v roli naprosto psychopatického génia, což samo od sebe nahrává výborným výkonům. Bohužel v určitých částech filmu jsem se trochu ztrácel a nudil. A když byl Howard Hughes zavřen v tom pokoji, tak jsem z toho měl skoro deprese.
4 , S Páralem je to podobně jako s Kingem. Většina jejich knih je výtečná,avšak filmové/televizní zpracování vesměs tragické. Tady se to podařilo skvěle,jediná Brejchová mi trochu vadila. Dělala co mohla,ale ona prostě není ani moc sexy,ani moc herečka. Vyskočil ve své nejvýraznější a možná nejlepší roli naprosto excelentní.
4 , Tenhle kraťas od Clipson(a) byl pro mě zatím nejlepší co se týče dění na plátně. Tohle opravdu lahodilo mým očím. Příroda. Jen ten zvuk neštymuje úpně jak by měl. Tímhle se Barn Owl moc nevyznamenal. Ale není to žádnej průser. Jen jsem u Clipson(a) zvyklej na lepší hudební doprovod.
4 , Netradiční námět dělá tenhle seriál zajímavým a také prostředí, takový "severský anglický thriller". Kdyby poslední epizoda první řady neskončila podle očekávání a zároveň nevyšuměla do ztracena, byli by diváci i více natěšení na pokračování. 70%.
4 , Rychlost Trabantu a Maluchy ani velikost bicepsů Dana Přibáně tomu sice neodpovídají, ale trabantí filmy se svým směřováním čím dál víc podobají sérii Rychle a zběsile, jejíž poslední díly nesou znaky rodinného melodramatu. Od diváka se předpokládá, že jsou mu postavy, tvořící dohromady jednu - občas rozhádanou - mezinárodní rodinu, sympatické, rád s nimi tráví čas a budou ho tudíž zajímat jejich osobní krize a vztahy mezi nimi. Místa, kterými „žlutý cirkus“ projíždí, jsou oproti tomu tlačena stále víc do pozadí. Vyjma pár postřehů k velkému australskému šutru, pohodovému naladění obyvatel Timoru nebo (v kontextu filmu) nepatřičné vsuvky o neblahých ekologických důsledcích dojení palmového oleje, není důležité, kudy se jede, ale kdo sedí za volantem. Skutečnost, že jde kamera sociálním hercům víc na tělo, vychází také z většího zapojení malých kamer instalovaných na motorkách nebo v autech, takže jsme přítomni skoro všemu, co kdo koná. Zážitek z jízdy je díky tomu fyzičtější a intenzivnější, ale zároveň schází větší odstup od bezprostředního prožitku (který letecké money shots nenahradí). Osobně s tím nemám problém, protože mě tenhle sebevražedný oddíl na dvou a více kolech baví (včetně nových členů), ale kdo očekává klasický faktografický cestopis, jakými ČT2 zaplácává většinu všednodenních večerů, a zároveň neviděl žádný z předchozích filmů, bude zřejmě zklamán z toho, jak málo se dozví. 75%
4 , Příjemná a miloučká odpočinkovka  se sympatickými herci v čele s báječným hercem na grimasy Edouardem Baerem a skvělým soundtrackem. Francouzská komedie mě málokdy zklame a ani tenhle snímek není výjimkou.
4 , Čtvrtá za hudbu, moc se mi ten motiv na píšťalu líbil.
4 , Viva Maria! je především komedie s parodickými prvky a tak baví. Po svém, vlastní cestou. Je svůdná, provokativní, vábivá a rozverná. I irská atentátnice s francouzskou tanečnicí mohou vést revoluci ve středoamerické republice San Miguel. Citace ze Shakespeara lze uplatnit i v obyčejném životě i v neklidných dobách ozbrojené vzpoury. Prostředí cirkusů dokázalo shromažďovat bizarní typy lidí s neobyčejnými schopnostmi, které lze ve svízelných situacích využít v nebývalý triumf. Holubice většinou přináší mír, ale někdy také třaskající vajíčka nedočkavé náruče smrti. Elektřinu lze vyrábět i díky mechanickému pohonu obyčejných vesničanů, které k vyššímu výkonu práce přinutí jen hvízdání vystřelených kulek samočinného střílejícího nástroje. Soukromé vlastnictví není na škodu, zlodějina a despotismus mocných však ano. Včela může být rozhodujícím faktorem při transformaci vlaku. Novináři slídí po každé senzaci. Církev mívá často diskutabilní roli v tyranských zřízeních. Maria Fitzgerald O'Malley (svůdná Brigitte Bardot) je zarytou irskou bojovnicí proti anglické rozpínavosti a nadvládě. Objevuje kouzlo a sílu fyzické lásky a také svůj talent při strategickém plánování útoků na utlačovatele chudého lidu. Tanečnice a zpěvačka Maria (šarmantní Jeanne Moreau) poznává podmanivost osudové lásky a význam důležitosti při uskutečňování ideálů a napravování pokřivené spravedlnosti. Z dalších rolí: charismatický lidový vůdce povstání Flores (George Hamilton), přísná paní Diogène (Paulette Dubost), její manžel a mlčenlivý kouzelník (Gregor von Rezzori), jejich nedočkavý synek Juanito (Jonathan Eden), laskavý cirkusový principál Rodolfo (Claudio Brook), dobrotivý silák Werther (Poldo Bendandi), nenasytný oligarcha a nelítostný uzurpátor Rodríguez (Carlos López Moctezuma), zákeřný nejvyšší představitel církve v zemi otec Superior (Francisco Reiguera), zlostný diktátor republiky San Miguel (José Ángel Espinosa 'Ferrusquilla'), či Floresův následovník Pablo (Roberto Pedret). Kdo by mohl odolat dvěma elegantním kráskám, když odhalují své půvabné končetiny, nastavují své sladké rty k žhavému polibku a zvedají své štíhlé paže k zahájení útoku proti nespravedlnosti a útlaku?! Touha po moci a bohatství je velká, touha po svobodě naštěstí bývá i větší.
4 , Ze začátku velice komorní záležitost, která s přibývajícím dějem nabírá na intenzitě. Hrdina, právník a katolík, záporák se skutečnými city, kterého chceme chápat a městská čtvrť, u které nevíme, jestli jsou v ní všichni opravdu opravdu tak zkorumpovaní a koupení. A do toho všeho ninjové. Drží to pohromadě a na závěrečný díl, ve kterém se nám hlavní postava ukáže tak, jak ji známe, bere dech. 90%.
4 , Vizuálně podmanivý thriller.Napětí se v některých momentech dá krájet.Některé scény jsou vystáty až do maxima,na hranici chápání.Hlavní hrdinka jakoby tam nepatřila,ale bez ní by nebylo co vyprávět.
4 , Začátek výborný, nadprůměrný. Bohužel dost nevyužitý potenciál, buď se mělo někde ubrat a více se přiklonit k hlavnímu ději, nebo měla být delší stopáž a vymazlenější dialogy. Film obsazený takovými esy jako je Oldman a Hardy, by těch 160 minut klidně snesl. A Noomi Rapatá, vůbec není rapatá a klidně bych se na ní díval o pár minut déle
4 , Nenápadné, ale o to příjemnější překvapení představovala tato konverzačka, která de facto přesně splňuje zadání "pět maníků zavřených hodinu a půl v jedné místnosti, kamera skoro nic jiného neukáže, a diváka to nesmí začít nudit". No, nezačalo, naopak. Chytlo mě to od samého začátku a již nepustilo. Samozřejmě, děj obsahuje řadu scénáristických berliček, na které přijde nejspíš každý divák. Já to filmu rád odpustím, protože mě to bavilo a dialog byl výborně napsaný. To už mi více vadilo vyznění filmu, které bohužel bylo moderní až až. Byl to typický příklad snímku, který prostřednictvím rozhovoru svých postav vkládá do diváka určité historické pravdy, ovšem na které je pohlíženo velmi omezenou optikou. No, co už...film se mi opravdu líbil a na současnou americkou produkci je to velký nadprůměr. A kdo by navíc býval tušil, že Budha nejen, že byl super týpek (teda já alespoň mu fandím ), ale navíc že vlastně učil samotného Ježíše? Jestli tohle potenciálního diváka nepřesvědčí, tak už nevím..:)
4 , Bondovka č. 23: "Well, everybody needs a hobby." "So what's yours?" "Resurrection." Vskutku dochádza k oživeniu tradičných prvkov starých bondoviek, ktoré v posledných filmoch o najslávnejšom agentovi chýbali. Vracia sa Q a Moneypenny, obaja v "upgradnutej" podobe, tak aby zapadali a nenarúšali "craigovský" duch posledných častí, takže vybuchujúcich pier a jetpackov sa našťastie báť nemusíte. 007 si vystačí len so šikovným rádiovým vysielačom a "kozmeticky" poupraveným Waltherom PPK... :) Mendes vo vrcholnej forme, excelujúci Bardem a krásna bondgirl, čo si teda priať viac? Najväčšou slabinou Skyfallu je paradoxne samotný Skyfall. Škótska surová príroda má síce svoje čaro, ale záverečné finále žiaľ nedokázalo udržať kvalitatívne stúpajúcu tendenciu, v ktorej sa dovtedy snímok úspešne niesol. Po umeleckej stránke je nočný "ohňostroj" krása a perfektne odvedená filmarina je doslova pastvou pre oči, žiaľ obsahovo dochádza k úpadku a nevyhnutné rozuzlenie príbehu jednej, teda vlastne dvoch postáv prichádzalo až príliš pomaly a zdĺhavo.  Po skvelej pasáži zachytávajúcej proces s M v Londýne som "namlsaný" čakal na ešte lepší záverečný chod. Ten síce vyzeral skvelo, chutil však o niečo horšie ako to, čo ho predchádzalo.  Preto nehodnotím plným počtom,  každopádne považujem Skyfall za najlepšiu Craigovu bondovku.  Amen Theme song: https://www.youtube.com/watch?v=DeumyOzKqgI
4 , Poslední startrekovský film navazující na Novou generaci a vlastně asi díl, který šel časové nejdál. Borgové už dávno nehrozí, takže poslední hrozbou jsou Romulané. Tom Hardy zahrál klona J.L.Picarda dobře a ne že ne. Film má spád a napětí, temná atmosféra je fajn, solidní triky, jde tak ve stopách ST8 První kontakt.
4 , Teda, tento film jsem našla náhodou....škoda. Velmi dobrý příběh s nápadem. Slušné napětí a dech beroucí závěr. Super.
4 , Klobouk dolů Kryštofovi za to, jak zvládl zahrát narkomana - pro mě to je opravdu vynikající výkon, hodně podobně to vídám skoro dennodenně v práci.
4 , Průměr, ale jako odpočinková komedie to přímo válí. Ferrel a Wahlberg jsou super dvojka a skvěle se doplnují. Není to něco z čeho by se člověk dusil smíchy, ale taky nudit se nebude. ( 17.3.16/PC )
4 , Nesnáším Toma Cruise.....hodně:-) Po fantastické Na hraně zítřka jsem mu dala další šanci....a nezklamal. Velmi dobrý film.  Klasické sci-fi bez zbytečných stříleček s nádherně čistě vykreslenou budoucností. Dobrý příběh, nějaké to napětí, trochu překvapení i ten Tom šel přežít...nakonec se mi začne líbit:-) Konec malinko přeslazený, ale jinak slušný film.
4 , Jak by to bylo skvělý, kdyby se vše nezlomilo tím přehnaným závěrem...
4 , A já vám teda něco řeknu - mladá Žilková je k nakousnutí; a to i přes ten špek v ksichtě (furt lepší než později starší - vyschlá). Vlastně se vůbec nedivím, že ji málem láskou sněd i ten starý Láďa Hojer... A teď už k věci: seriál z prostředí, které každý zná a cítí nostalgii. Je to milé a v rámci normalizačních seriálů jasný nadprůměr. Jenom nepochopím - tolik zajímavých postav a přitom v pozdních epizodách tolik hluchých míst, kdy v lepším případě schůzujou nebo se neděje rovnou nic. A taky neuvěřitelné, jak negativně je tady vykreslena většina ženských postav. Až na pár světlých výjimek (Medřická, ředitelka, Havelková) se každá aspoň občas chová - jak to říct, abych neurazil - jako svině. Kradou, lžou, žárlí, podvádí, svádí ženaté muže, vydírají, mstí se... a úplný extrém je zamindrákovaná Vránová týrající ADHD Jirku Olivu. Zkrátka podle tvůrců můžou asi za všechno zlo na světě - tady asi bral inspiraci Von Trier pro Antikrista...
4 , BOUND IN FLESH je pravdepodobne doteraz najtemnejšou epizódou seriálu, avšak s prihliadnutím na to, kde sa nachádzame ( Chata ), temnosti, gore a humoru sa kľudne mohlo pridať.
4 , Ze začátku jsem byla skeptická, protože jsem četla mangu a viděla anime a myslela jsem si, že se mi film ani trochu líbit nebude. Avšak mě film velice překvapil. Murano byla ve filmu méně otravná než v anime, nedali do filmu tu jinou otravnou holku, a celkově se mě líbily i nějaké změny jako např. když nepoužil kámen k zabití jednoho parazita ale tyčku (až uvidít film tak pochopíte :)) Celkově mě to celé prostě mile překvapilo. Na mangu to teda ani zdaleka nemá a ani na to anime ne, ale doporučuji to.
4 , Do zapadlého a rozpadlého městečka přijíždí mladý kněz, aby nahradil zemřelého předchůdce - neví na jak dlouho, nezná místní. Kromě chudých venkovanů, indiánských míšenců a hledačů diamantů, živořících na místě zašlé prosperity, zde žijí již jen místní notábl, jeho krásná mladá chráněnka a ještě jeden mladý, zvláštní bílý muž. Název filmu pak napoví, kam se bude zápletka ubírat. Avšak! Film spíše než na zápletce staví na celkové atmosféře (hra ticha a hudby stojí za zamyšlení), postavách, skvělé kameře a zajímavém střihu některých scén. I když platí, co napsal jeden uživatel na IMDb: "The characters are sketched to remain mysterious (it's all suggestions, nothing is defined), but you could also call them underdeveloped". Stále však se jedná o v rámci filmu zajímavé postavy - žena se mění z oběti v nebezpečí; ženská láska a tělo jako hrozba mužské čistotě ducha a charakteru, nebo naopak jako výzva k očistnému jednání směrem k druhému a bližnímu. Film tak buduje napětí, a to právě i pomocí (absence) hudby, střihu a místy impresivním černobílým obrazovým kompozicím.
4 , Bakalářský příběh na téma Automobilová dramata, i když víc by se hodil tématický název Po přízni řízni. Protože prodávat dědovi jeho auto bez předchozí domluvy je prostě hnus. Skvělý Bohuš Záhorský jako dědeček, který vlastní veterána a výborný Josef Somr, který vlastní luxusní (při rozčilení i vlající) přehazovačku.
4 , Kdybych měla hodnotit anime tak bych mu dala asi kolem 60%. Ale to nemůžu udělat, protože jsem četla mangu, která je jedna z těch nejlepších které jsem četla. Hodně lidem se nelíbí animace, ale já si myslím, že to udělali dobře. manga přece vypadá stejně, tak pokud dělám něco podle předlohy tak by to mělo taky stejně vypadat. Doporučuji si prvně přečíst mangu, protože v anime toho hodně vynechali a také mě baví někomu říkat, co vynechali a nebo co udělali dobře.
4 , Napriek tomu, že v prípade tohto filmu určite zostanem pri nadpriemernom hodnotení, pretože mi z istých príčin bol veľmi sympatický, musím konštatovať, že sa radí do kategóŕie tých životopisných príbehov, ktorých spracovnie týmto spôsobom neobľubujem. Pri niektorých filmoch, ktoré vznikli na základe života niekoho reálneho, mávam pocit, že sa autori toľko snažili okresať košatý skutočný príbeh do filmového formátu, až z neho zostane vždy len holá kostra. Režiséri to potom doplnia zopár divácky obľúbenými dramatickými a romantickými scénami, podfarbia peknými zábermi kamery a "vytlčú" z hercov čo sa dá. Lenže napriek tomu, že to potom na plátne vyzerá veľmi dobre, mne osobne toto nestačí. Od životopisného príbehu očakávam kontakt s reálnymi udalosťami, alebo hlbší pohľad na zaujímavú osobnosť. Potom sa totiž často stáva, že filmy na základe fiktívnych príbehov sú realite podstatne bližšie a teda pre mňa zaujímavejšie.
4 , Pred rozhodnutím, či sa pustím do sledovania Black mass ma odrádzala obava, či nepôjde o ďalší priemerný snímok, v ktorých začína Johnny Depp v poslednej dobe čoraz častejšie hrávať. Takýmto tempom je na veľmi rýchlej ceste k prijímaniu rolí v B-čkových snímkoch, čo sa môže neblaho odraziť na jeho kariére, podobne ako na tej u Nicolasa Cagea, ktorý už v poslednej dobe prikývne hádam na všetko. Menej je niekedy viac, a preto by nebolo od veci, ak by sa Depp namiesto hrania v troch priemerných filmoch ročne pustil len do jedného kvalitného, ktorý za to naozaj stojí. Za príklad by si mohol zobrať Lea DiCapria. Aby som však prešiel k podstate veci. Musím uznať, že po nie príliš vysokých očakávaniach ma Black Mass milo prekvapil a nebojím sa ho zaradiť k jedným z tých lepších počinov z mafiánskeho prostredia, i keď vrcholom roka, resp. posledných rokov bol v tejto oblasti bezpochyby snímok Suburra. Johnny Depp tu svojím výkonom zaujal a jeho výrazy neľútostného a chladnokrvného bossa mafiánov boli veľmi presvedčivé. Obzvlášť ak James "Whitey" Bulger naozaj existoval. Dobre mu asistovali i Edgerton, Cummberbatch, či Bacon. Celkovo teda tento film hodnotím pozitívne a ako taká akčná oddychovka je tou správnou voľbou.
4 , V časti pod názvom ASHES TO ASHES funguje skôr nostalgia. Promenádujeme sa po známych miestach v Chate, spomíname na známe situácie. A to je asi tak všetko. Hlavná zápletka trochu skučí a neponúka sa nám ani obvyklé gore s litrami krvi. Tak snáď nabudúce.
4 , Ještě dnes si můžete přečíst válečný, špionážní román Helen MacInnes, který byl u nás vydán s názvem „Obsazení Bretaně“..Jean-Pierre Aumont, francouzský herec hrál svou první hlavní roli v tomto americkém filmu - francouzského kapitána Pierra Metarda. V britské nemocnici leží zadržený špion a kolaborant Bertrand Corlay, pracující pro Němce. Jejich identická podoba se hodí k nebezpečné špionážní missi. Metard odjíždí na jeho místo, aby získal pro francouzský odboj a Brity cenné informace. Po nočním seskoku nad Bretaní přichází nyní Bertrand(Pierre) domů. Jeho matka si však brzy uvědomí, že to není její syn, který ji tak hrozně zklamal a ponížil, a dělá, co je v jejich silách aby nepravému Corlayovi ve všem pomohla.   Corlayova krásná snoubenka Mary - Susan Peters, která se s ním chtěla rozejít, je náhle zmatená svými city a vnímání jeho jednání, a láska, o které už si myslela, že zmizela je silnější a zpět. Jejich společné a dojemné scény, kdy se i on zamiluje, jsou pro diváka lahůdkou, protože se zde setkali dva krásní lidé a talentovaní herci. Také Mary se ocitá na jeho straně. Je tu ovšem další hrozba v podobě milenky pravého Cordaye, nebezpečná Elis – Signe Hasso, která je také nacistickou spolupracovnicí, a právě ona začne první Pierra podezřívat. Tento film je napínavý od začátku až do konce, je v něm dramatická síla, a i když je film natočen na tehdejší dobu v dost násilné podobě, jakým jsou mučení, bití a zabíjení, dokáže zůstat věrohodný a naprosto napínavý i bez okázalých cákanců krve až do konce. MHCB
4 , Stará poctivá old school duchařina, kterou tolik miluju.. všechny ty kostelíky,  močály, pochmurný prostředí anglickýho venkova a hřbitov dělaj výbornou atmosféru a jedna lekačka ta byla neskutečná..
4 , Tak epizóda FIRE IN THE HOLE predstavuje ešte jednu zastávku pred vstupom do Chaty. Možno ju označiť ako ticho pred búrkou? Čas ukáže, lenže čas vie byť aj nemilosrdný.
4 , Židovský muži to majú fakt ťažké, ak sa chcú byť serióznymi, alebo film o tom, že ak židovské anekdoty prevediete do reálnych životných situácií tak sa vám vôbec nebudú zdať smiešne, skôr naopak. Trochu netypický Coenovci, ktorý však mňa osobne znovu veľmi potešili. Mám rada to ich požmurkávanie na diváka, tu napríklad útekom Larryho brata Arthura do Severnej dakoty. Niekedy stačí naozaj odrobinka na vyčarenie úsmevu na mojej tváry.
4 , Dlouho jsem film odkládal, nakonec to nebylo vůbec špatný, ale 3 hodiny pro konverzační mafiánský film je zkrátka moc. Prostředí Casína bylo perfektní, ale tam se odehrává pouze první půle filmu v té druhé se řeší spíše vztah De Nira a Sharon Stone a to mi příliš atraktivní už nepřišlo, ale slabší čtverec dám, poněvadž je až s podivem, že jsem se nudou nesvíjel. 70%
4 , Na tenhle film jsem se chtěla podívat kvůli vizuálním efektům, které byly letos oceněny Oscarem. Nakonec to nejsou ani tak efekty, které mě tak oslovily, i když Oscar v této kategorii si Ex-machina jistě zaslouží. Děj je velice jednoduchý, žádný rozvětvený a košatý příběh nečekejte. Přesto (a možná právě pro tak úsporný děj) má film velice silnou atmosféru. Naivní chlapec se silnými morálními zásadami Domhall Gleeson, věčně opilý génius Oscar Isaacson a hlavně krásná „robotka“ Alicia Vikander jsou opravdu skvělí. Film se zabývá otázkou stvořením AI – inteligentní bytosti s vědomím sebe sama. Je etické požadovat od stvořené bytosti, která má vlastní názory, pocity a potřeby, aby nám sloužila? No, požadovat to třeba můžeme, otázka je, jestli se nám to nevymstí. Skvělé herecké výkony, super příběh a zamyšlení nad etikou a morálkou počítačového 21. století – jednoduše vynikající. P.S. Řekněme si upřímně: Kdo by při pohledu do očí Avy, nechtěl věřit jejím slovům o její náklonosti. Je tak jednoduché jí všechno sežrat i s navijákem.
4 , Co udělají rodiče, když zjistí, že jejich milovaná dcera je lesba a bude si brát svoji dlouholetou „spolubydlící“? Jaká je reakce rodičů, kteří zjistí, že vlastně neznají svoje vlastní dítě? Romantický film s dramatickými prvky. Herecké výkony jsou pěkné, nejvíc vyčnívá asi Linda Emond. Film je skutečně zajímavým pohledem na dneska již detabuizované téma homosexuality, které však stále dokáže zahýbat veřejností. I v tomto filmu je poměrně době vykreslen střet mezi zakonzervovanými měšťáky, kteří si žijí své malé životy a nepřijímají cokoliv odlišné a mezi lidmi, kteří žijí a nechávají žít a odlišnosti tolerují. A jak to tak bývá u amerických romantických filmů i tenhle končí happyendem, což je samozřejmě dobře. Vždyť nakonec jde přeci o lásku a je jedno jestli mezi mužem a ženou, dvěma muži nebo dvěma ženami.
4 , Když dáte do jednoho filmu Roberta De Nira a Ala Pacina, je v podstatě nemožné, aby takové spojení nefungovalo. Oba dva jsou herci par excellence, což dokazují i tímto snímkem, který jim dává akčně i herecky vyniknout. Michael Mann natočil film, který má drive, i když má tři hodiny, a navíc má zajímavé postavy na všech frontách.
4 , Dramatické osudy Britek a Američanek v japonském zajateckém táboře. Film natočený dost civilně, žádné herecké hvězdy, velká výprava, ale o to působivější, protože se soustřeďuje na myšlení a pocity. Zřejmě je to podle skutečnosti, takže bych tvůrce nepodezříval z toho, že si vymysleli "zlého" a "hodného" Japonce, působí to věrohodně. Dobře natočené, dramatické, zajímavé.
4 , Silný námět táhne film na úkor vizuálních efektů. V tomhle případě neva. Simulovaný svět v simulovaném světě do kterého vlezete přes sluchátka je krásná, ale nebezpečná hračka. Zvlášť, když i náš ´´skutečný´´ vesmír je pravděpodobně pouhou simulací, za kterou tvůrce nemohl dostat dobrou známku. Jo a nevím jestli to není deja vu, ale nějak mi v hloubi duše byla dost povědomá doba 30. let. Vincent D'Onofrio pochvala.  75%
4 , Zase jeden z takových těch filmů, o kterým člověk až do Oscarový sezóny nezaslechl ani zmínku. A neprávem. Room je jeden z nejlepších filmů roku. Je to citlivě napsaný a chytře se to na většinu událostí dívá skrz Jackovu perspektivu. Krásně je na tom vidět vývoj působení následků na Jacka i Joy. V jednu chvíli se Jack trápí a Joy je šťastná a postupem času role mění. Zahraný je to famózně (Oscar pro hlavní herečku je ve správných rukou) a nedokážu si představit, že by to třeba Fincher nebo kdokoliv jinej zrežíroval líp. Víc takových filmů, prosím.
4 , Po bezkonkurenční jedničce jednoznačně nejlepší díl. Plno Freddyho, plno sympatických a poměrně i inteligentních hrdinů, zpět je i Nancy, a především uspokojivé množství zvrhlostí a krve :-). Po všech stránkách výborná hororová zábava.
4 , Vymazlená Bondovka, obě Bond-girl pěkné,  návrat seržanta Peppera, skok autem AMC přes řeku. Ale hlavním kladem je bezesporu Christopher Lee jako Scaramanga se zlatou zbraní. Dle mého názoru jeden z nejcharismatičtějších záporáků z bondovské ságy obecně. Nesmím zapomenout ani na Nick Nacka, jako věrného poskoka Scaramangy. Roger Moore je vtipnej a šarmantní zároveň. 4*
4 , Nevím proč, ale za celý film jsem si nějak nedokázal udělat vztah k Solomonovi. Naopak jsem rychle přirostl k postavě Patsey, která podstupuje mučení a psychické dno, kdy prosí o utopení. Z toho mi bylo zle. Navíc se obávám, že se doba od roku 1850 moc nehnula. Než si lidé uvědomí, že fascinace utrpením a smrtí není správná cesta, nebude už kde žít. 80%
4 , "Přizdisráči" Will, Simon, Jay a Neil opět vyložili svoje genitálie na stůl a ačkoliv se to zdálo téměř nemožné,tak  ještě řádně přiložili pod kotlem. Budu šetřit místem i myšlenkou a rovnou Vás odkáži na svůj komentář k prvnímu Inbetweeners celovečerního úletu. Snad jenom to, že Morris s Beesleym ještě přitlačili na exkrementech a tělních tekutinách, což v důsledku nepřidává na toaletnosti, ale dělá z Inbetweeners 2 jednu z komediálních událostí roku. Uznávám, tenhle styl humoru určitě není vhodný pro každého, ale mě je pětatřicet a královsky jsem se bavil :D
4 , Stejný případ jako letošní Rodinný film, Polednice a Rudý Kapitán. Obrovský skok oproti tomu, jak vypadá většina dosavadních českých snímků, ale pořád to není dotažené. Je to v kontaktu se světovou kinematografií, ale ještě to s ní úplně nedrží krok. Kdyby se to vyjadřovalo body, je to takových 7/10... Problém je, že u filmů tohoto typu strašně záleží na detailech, aby se nepokazil celkový dojem. Je nutné tvůrcům těchto filmů fandit, aby točili dál a tříbili si styl. Konečně se u nás začíná něco dít, ale rozjezd je lehce kodrcavý.
4 , Reality show na dokumentární úrovni. Žádné zpovědi, žádná inscenace, jen čistá lékařská rutina. Snad jen kdyby ty předěly nebyly tak agresivní.
4 , Hodně velké překvapení. Vážně zbožňuju Fincherovi filmy a tak nějak i chápu, proč si vybral tuhle knihu jako předlohu. Výborné herecké obsazení, ikdyž jsem prve trochu pochybovala o Rooney, tak v průběhu filmu mi do role sedla čím dál tím víc a Daniel? Ten byl prostě skvělý. Příběh se mi vážně hodně líbil, tak si i možná přečtu knihu.
4 , Chcete být milionářem? Indie, akce, sociální otázky, romatika, parádní hudba. Myslím, že po shlédnutí filmu na západě si musíme vážit toho v čem žijeme, protože krom toho, že ten film je dobrý dějově a po technické stránce , je to určitě hodně zajímavé sociální poučení. Obsazení je dobré, ale asi v Indii nejsou moc hezký holky, když hlavní hrdinka je obsazena Brazilkou ( ikdyž vskutku exkluzivní Brazilkou ). Trochu si i vzpomínám na story, kdy se angličtí novináři vydávali za nějaké arabské šejky se zájmem koupit jako nevěstu tu nejmladší představitelku hlavní role, a její tatík jim byl ochoten tu sedmiletou holčičku prodat.
4 , Dobové psychologické drama par excellence, které se díky autentickým kulisám, staroangličtině a přesvědčivým hereckým výkonům neomylně zarývá pod divákovu kůži. Horor ovšem moc ne, horor je spíš ta satanská depka, co sžírá ústřední pobožné postavičky. Vopravdu bacha, na co do toho kina půjdete. #thereisnowitch
4 , Neuvěřitelně debilní a neuvěřitelně zábavné. To je jediný a výstižný popis. Jak moc je to debilní vs zábavné je individuální. Já se bavil natolik, že debilita šla do pozadí (a že jí tam bylo). Po brutální bitce mají děvuchy zcela čisté a naleštěné nože/meče. Když bojují vždy než začnou udělají grimasu (drsnou jak jinak) a před úderem se napřáhnou jako když hází míček do dálky :D. za to by je jak v Japonsku, tak v Číně (kde se učily bojová umění - lol - nenechali ani vařit). No komedie no. Co se cení nejvíc je, že vždy když se dostane děj do "kvokací fáze" je náhle přerušen. Buď akcí (zombie útočí) nebo vtipem (o různé úrovni pitomosti). A to je fajn. Díky tomu film nenudí. Přítomnost více než malého množství provařených tváří napovídá, že při natáčení se opravdu štáb bavil a většina herců prostě nemohlo odolat si v takovéhle debilitě nezahrát.
4 , Akce je pořád docela ucházející, ale ty zvraty nejsou tak překvapivé jako v předchozím díle a celé to místy působí i lehce zvláštně, především tedy ta revoluce a nejrůznější zrady... Zkrátka mi přijde že se to zamotalo až moc, ale pořád je to hodně slušné. 7,5/10
4 , Parádička. Výborne som sa zabavil. Pilotovanie tanku je TOP.
4 ,   "It's space, it does not cooperate. At some point, everything's gonna go south on you... and you're going to say, this is it. This is how I end."   Pro mě byl Marťan jedním z nejočekávanějších filmů roku. Knížka pro mě byla naprosto originálním a vtipným počinem 9/10. Jak moc jsem se na film těšil, když jsem věděl, že to bude režírovat můj oblíbený Ridley Scott. No a taky jak mé nadšení spadlo na bod mrazu, když jsem četl, že hlavní roli bude hrát Matt Damon. Nakonec jsem film v kině vynechal a stejně jsem se nemohl zbavit pocitu, že přicházím o jeden z nejlepších filmů roku. Co na tom, že tam hraje zrovna Damon že? A víte co, Marťan není tak zlý jak jsem mohl čekat. Sice mi chybí ty hlášky a humor z knížky, ale přesto to bylo příjemné pokoukání. Výkon Damona nepřekvapil, za to musím říct, že Michael Pena si u mě získal obdiv. Na to, že ho znám pouze z komediálních rolí, tak tady podává parádní a uvěřitelný výkon. Taky jsem potěšen hereckým týmem. Jessica Chastain, Aksel Hennie a Sean Bean. Prostě parádní herecká sestava! Stylem jakým je film natočený mi taky nevadí. Jelikož se jedná o survival sci-fi, podobný Trosečníkovi na Marsu. Je pravda, že i když mi odchylky od knihy místy nesedly, tak přesto jsem si film užil. Až na závěrečnou půl hodinu, která má skvělou atmosféru, tak mi to utíkalo a neměl jsem potřebu koukat na hodiny. Mohlo to dopadnout lépe, ale i takhle je to podařený uvěřitelný sci-fi se vším všudy. (84 %)
4 , Příjemná romantická komedie ze studentského prostředí. Atmosféra osmdesátých let s tehdejší hudbou, extravagantními účesy, parukami a příčesky, výraznými barevnými módními kreacemi a samozřejmě i se školním kamarádstvím, rivalitou, prvními láskami i prvním zklamáním. Vše, co mají mladí diváci rádi, tam bylo. Sociální rozdíly mezi bohatou a chudou částí mladé populace tuto romanci přechylovaly chvílemi k dramatu. I když je to jen  oddechovka, ocenila bych skvělý výběr herců v čele s fešákem McCarthym, a na americké poměry netypický konec. I po letech se na to pěkně kouká.
4 , Charnier jako uhlazený záporák (hlas Adamíry k němu padne jak ...na hrnec). Hackman jako svérázný zavilý policajt. Skvělí dabéři - zcela neznámý Hradilák a málo využívaný Ornest. Ke spokojenosti chybělo snad jen více dialogů a méně sledovaček, i když ty jsou natočeny rovněž poutavě (a honička s vlakem je super). Hořký konec je legendární - dnes už se takové konce netočí.... Režisér a kameraman (ten hlavně) odvedli precizní práci.
4 , Je zvláštní, jak moc s celkovým dojmem udělá využití či naopak nevyužití strachu z tajemna. Mama je dobrý a atmosferický horor, jenž po téměř celou dobu svého trvání drží nastavenou laťku docela vysoko. Problém nastane, když se Mamka ukáže. Mrazení v zádech je rázem pryč a z ústředního bubáka je ženská, co se zapomněla ráno přepudrovat; nutno dodat, že hororové atmosféře to neprospívá, ale ve všech ostatních směrech to není nic špatného. Mama je jednoduše kvalitní horor, který si býval měl zachovat tajemství až do konce. Já bych potom určitě šel s hodnocením výš.
4 , Valmont byla lehká náprava za Taking off. Dříve jsem měl možnost vidět Velmi nebezpečné známosti, což je v podstatě remake vhozený do téměř 21. století. Tenhle film je více atmosférický pro svou dobu a je krásné, že po Amadeovi se Forman vydal ještě jednou back in time. Tenhle film asi skvělou adaptací knihy, takže si asi nikdo nemůže stěžovat. Jen je škoda, že to nebylo natočení o pár let dříve nebo později kvůli stejnému filmu s Malkovichem. Kvůli tomu Forman natočil další dobrý film bez zisku.
4 , Škoda, na spojení Hankse a Spielberga jsem se moc těšil. Myslím, že to mohlo dopadnout mnohem lépe. Skutečný příběh, nebo příběh inspirovaný skutečnými událostmi, chcete-li, je zajímavou ukázkou politiky během Studené války. Je rok 1957 a USA žije ve strachu z tehdejšího SSSR. Tom Hanks jako právník James Donovan je postaven k případu ruského špióna na území USA. Veřejností je případ již předem prohraný, ale Donovan věří ve svobodu slova a snaží se odvolat na Ústavu Spojených států Amerických. Zní vám to nudně? Ne oprávněně. Možná pro někoho, kterého nezajímají soudní spory, nebo diplomacie během válečného stavu. Faktem je, že Bridge of Spies dokáže skvěle reprezentovat tehdejší dobu i situaci. Navíc díky skvělému hereckému výkonu hlavního herce vše působí dobře. Tom hraje opět geniální výkon, ale nic míň, co bychom od něj už čekali. V druhé polovině filmu se ocitáme v Berlíně, kde politika vzala za své. Je pouze na právníkovi pojišťovny, aby vyjednal výměnu dvou špiónů. Film, i když má skvělý námět a zpracování, tak přesto je až zbytečně dlouhý a místy se vleče. Tomu nepomáhá ani fakt, že za celou dobu filmu se napětí nebo atmosféra nezmění. Film se mi líbil, ale znovu bych na něj opravdu nekoukal. Nepřinesl kromě spousty informací vůbec žádné emoce. Jednou to stačilo. (76 %)
4 , Hotel Rwanda ukazuje rwandskou genocidu prostřednictvím obyčejných lidí. Nesnaží se lacině šokovat, ani dojímat. Těch několik drsných scén, které navozují mrazivou atmosféru, získává svou sílu pouze z kontrastu mezi sebou samými a zbytkem snímku. Vyprávění je veskrze niterné, a soustředí se zejména na pohled z hotelu Mille Collines, kvůli tomu stojí těžiště na postavách a logicky tedy i hereckých výkonech nejexponovanějších postav.
4 , Dobrý námět, vynikající konec a jinak fešný Gregory s příšerným knírkem.
4 , Interstellar mohl být film, ze kterého si sednu na zadek. Mohl, ale není. Moc se mi líbila vizuální stránka. Ty "retro" barvy byly úžasný. Hudba skvělá, podmanivá a přece ne laciná a prvoplánově ždímající emoce. Herci výborní, sympatičtí. Scénář je dobrý do 3/4, potom přijde zbytečná vesmírná akční scéna, velmi sci-fi konec a polopatické vysvětlování. Několikrát!!! Kdybyste to náhodou poprvé ani podruhé nepochopili. V té chvíli si začnete plně uvědomovat, jak je ten film dlouhý a útrpně čekáte na konec, který je samozřejmě velmi Hollywoodský. Takhle zprasit skvělý film! Normálně bych flákla 3* a naštvaně vymazala Interstellar z paměti, ale když ono to je tak krásně udělaný! Bez zbytečných nudných výbuchů, se skvěle propracovanými postavami a vztahy. Je to něco, co si představím pod pojmem "chytrá sci-fi. -----SPOILER----- Film měl skončit letem do černé díry a třeba přistáním Hathaway na nové planetě. Na záchranu lidstva mohli přijít jinak, nebo by na to prostě nepřišli. Vlastně by mi ani nevadilo, kdyby otázka osudu lidstva nebyla vyřešená. Useknout konec a nebo film zkrátit skoro o hodinu a velebila bych ho, kudy bych chodila. Nejhorší Nolanův film.
4 , Jeden z nejlepších Pixar filmů. Je v tom takové zvláštní kouzlo, díky kterému vám film dodá velkou porci skvělé nálady. Pro mě je tam bohužel příliš málo dospěláckých narážek a příliš málo drsnějšího humoru. Je to dojemné, milé, napínavé a celkově spíš pro děcka.
4 , Překvapivě velmi kvalitně natočená příjemná komedie, která může lehce pobuřovat, ale nikdy nezajde až do extrémů, jenž by se šířily veřejností, což je možná trošku škoda. Začlenění Hitlera do současné společnosti je velice vtipné a počet slabších vtípků je téměř mizivý. Ke konci se snímek znatelně oprostí od komediálního žánru a začne převážně filozofovat, přičemž současná situace a reálnost tomu docela vhodně nahrává. Rozhodně vydařený risk. [75%] | Kino
4 , Historicky, z části, nepřesný, přesto pozoruhodný film. Jedna z nejslavnějších epizod dějin Divokého západu - Přestřelka u ohrady O. K. Corralu pravda přišla tak brzy, že si člověk říká, jestli to bylo schválně, ale rozhodně stojí za to Tombstone vidět.
4 , Samozřejmě svérázný, upovídaný a příběhově podvratný autorský western, jak se dalo od Tarantina čekat. (Ne)mohl si odpustit některé manýry - "8. film QT", 70mm formát obrazu (u konverzačky odehrávající se v jednom dostavníku a místnosti?) nebo původní Morriconeho hudbu (která zaznívá minimálně a nejvýraznější momenty stejně podbarvuje jeho stará skladba z Carpenterovy Věci = Oscar tentokrát vyloženě za zásluhy). Ale i když určitou zdlouhavost jsem na začátku a konci pociťoval, těch 167 minut mi uteklo a já se bavil víc než u Panchartů a Djanga - komorní návrat ke stylu Gaunerů se vyvedl.
4 , Velmi osvěžující ptákovina.
4 , Sorkinov scenár je natoľko dobrý,že paradoxne stlmil aj dokonalú hravú réžiu Dannyho Boyla a čo ma najviac prekvapilo tak samotného Fassbendera som si skoro ani nevšimol...či je to dobre alebo nie ..neviem...na scéne bol proste Steve Jobs ktorý chronologicky nešiel ale zato sme sa dostali pod jeho kožu...
4 , OK, čuměl jsem na to občas a většinou hlavně kvůli Natálce, ale musí se nechat, že to aspoň nebyla vyloženě ta utahaná nudná jihoamerická hovadina šitá jak Baťovy cvičky. Tohle aspoň mělo trochu švih.
4 , Skvělá zombie komedie. Určitě se u ní pobavíte. Jsou tu skvělé scény a pár dobrých hlášek. Hodnocení 77%.
4 , Michael je chladne zvrhlý a bizarný film hoci sa v snímke neukáže zhola nič takého, z čoho by vás strašili nočné mory. Paranoja vás však prenasleduje po celý čas. Vy viete presne, čo sa tam deje ale ani za nič si to nechcete pripustiť.  Michael je muž v produktívnom veku. má vlastný dom, auto a celkom dobre sa mu darí. Akurát iba býva sám. V pivnici drží malého 10 ročného chlapca... Stará sa o neho a zo začiatku asi 5 minút sa vám zdá, že je to jeho syn avšak jeho výchovné metódy sú tak trocha brutálne. Ale potom už divák pochopí, že muž je únosca a chlapec je jeho sexuálna hračka. Pozerá sa na to ťažko ale ide o parádny film kde mi vadil iba ten klasický festivalovský klišé otvorený koniec.
4 , Zack Snyder opět potvrdil, že je skvělý režisér. Sice tento film není nějak legendární , ale je opravdu, opravdu skvělý. Skvělí herci, skvělý efekty, skvělý scénář. Tento snímek vás bude bavit..  Hodnocení 78%.
4 , "Tento výlet se tak stane největší zkouškou jejich vztahu." Hehe, dobrá věta z obsahu. Takový výlet končívá buď zasnoubením anebo rozchodem. Nebo jako v tomto případě jsou i jiné možnosti. Čekala jsem spíš horor, že je bude harasovat ten rádobyprůvodce, ale nakonec to bylo celé jinak. Jako v tom vtipu, kdy kněz odhání při povodní vrtulník, hasiče, záchranáře, že ho zachrání sám Pánbůh. A ten mu po utopení v nebi vysvětlí, kdopak asi poslal ty všechny zachránce? Tato dvojice taky dostane plno znamení shůry, které namistrovaný městský "zálesák" odbude nebo dokonce schválně ignoruje. Survival scény se moc povedly. Film si totiž nehraje na monstra a hrdiny, je tu pouze normální příroda s normálně se chovajícími zvířaty. Herecké obsazení je taky dobré, ústřední dvojice vyvolává přesně takové emoce, jaké má.
4 , Mně se tak strašně líbilo, jak je Bullock v tom filmu ostříhaná, celý ten film jsem koukala na ten střih a jeho variace, takže nemůžu jinak než čtyři hvězdy.....protože ta jedna je za ty její vlasy....
4 , Poetickým loutkovým filmům držím palce a Až po uši v mechu je jedním z takových filmů. Příjemný hlas vypravěčky (Anna Polívková) vás provede jedním dnem a nocí na malé pasece. Žádné násilí, žádný křik, žádná vražda nebo podlost. Tohle mi po všech těch hororech, dramatech a detektivkách chybělo. Takže ve výsledku je Až po uši v mechu velmi příjemným večerníčkem pro malé i velké děti.
4 , Film není špatný, ale jako čtenář předlohy jsem se nemohla zbavit pocitu, že tomu ta atmosféra knihy chybí... Ale tak to je téměř vždycky, když čtu první knížku...
4 , Ano i takových optimistických, pozitivních filmů je potřeba. Moc se mi to líbilo.
4 , Ať chceme nebo ne, byla jedna z prvních latinskoamerických u nás a možná i proto se tehdy nezdála tak smrtící (ani smrdící) jako většina toho, co se začalo valit po ní. A pokud chtějí všichni dávat odpad, ok, ale nemůžu z hlavy pořád dostat pohled na odpolední totálně vymrtvená sídliště i centra měst. Všichni byli zalezlí...všichni ve stejnou dobu...copak asi dělali? :-) Já jen jestli ty hromady lidí k těm televizím přivazovali nebo co se to vlastně tehdy dělo, když to dneska všichni vidí jako takovej shit. :-)
4 , Film je to rozhodně dobrý. Hned úvod je přímo geniální a první scéna, která je z velké části točená bez střihu, vás navnadí na další Bondovskou super jízdu. Pak následují rovněž perfektní titulky, kde ale mohla znít trochu lepší píseň. Po Skyfall rozhodně slabší. Následující dvě hodiny jsou ale dle mého málo nápadité a hrozně lineární. Téměř žádné překvapení, pouze přesuny z místa A do místa B. Záporák Waltz je pojatý celkem divně, a tak člověk neví, jestli je komik, nebo nebezpečná kreatura, která ohrožuje celý svět. Ve své typické roli se představí také "Moriarty" Andrew Scott, kterýmu tihle hajzlíci prostě jdou. Craig je podle mě stále jako Bond nejlepší, i když se mi zdálo, že na své finesy má kupodivu celkem málo prostoru. Podtrženo sečteno, Spectre je důstojným pokračováním Craigovské série Bonda, kde se dozvíme zase o kousek víc z minulosti agenta 007 a příjemně se pobavíme. Ona syrovost a genialita Skyfallu zde ale lehce chybí. Nezbývá, než se těšit na pokračování, které, doufám, bude o chlup lepší.
4 , Vizuálně perfektní, ale scénáristicky chudé. Sledovat ty barvičky, to je hotový Avatar, přesto se tam pořád tak nějak nic neděje. Ta Ishka mohla být aspoň trochu sexy, ať je na co se dívat. Masivní Neandrtálkyně mě nějak neberou. Croodsovi jsou typickou ukázkou toho, že ani hromada prachů vám ke skvělému animáku nestačí. Třeba taková Planeta 51 je levnější a přitom mnohem zajímavější a zábavnější animák.
4 , Vynikající záležitost, zkažená však koncem. Vycházím z přesvědčení, že slušný (pravda, musí být k tomu i inteligentní) člověk nepotřebuje citově vydírající závěr à la současné vnikání (nejrůznějších) imigrantů do Evropy. Konec vlastně říká: >Ty nesouhlasíš se současnou imigrační politikou (těch "dobrých") evropských států? Ne? Tak to jsi jako Hitler!< A přestože divák v kině ví, že není jako Hitler, protože se během filmu směje čím dál tím méně (právě proto, že pro slušného a zároveň inteligentního člověka je to čím dál tím více obtížné), přesto všechno je citově vydírán filmem. A když divák (shodou náhou) nesouhlasí se současnou imigrační politikou, dostává se do nepříjemné situace. Filmem je mu totiž vnucováno, že jeho nesouhlas je v podstatě špatný, že vychází z jeho vnitřního Hitlera... / Poznámka pro ty, kteří mě budou chtít označit za nelidu vůči imigrantům a sympatizanta myšlenek Adolfa Hitlera: Mít problém s filmem, který se tak okatě a idiotsky zastává současné imigrační politiky těch "lepších" evropských států není totéž, jako chtít imigranty střílet. Není to totéž, jako chtít je nechat umřít hlady. / Z nastíněných důvodů volím 4 hvězdy. I přes ten konec, který se podle mého soudu opravdu nepovedl, považuji tento film za velmi kvalitní a hlavně moc důležitý. Hitler a jemu podobní "lidé" jsou totiž živnou půdou pro hlupáky. A těch je v lidské společnosti velmi mnoho. Právě kvůli nim se říká, že politika je svinstvo. A právě kvůli nim [těm hlupákům] je život na této planetě vlastně docela těžký.
4 , Nebyť Plummera a scény v dome policajta, tak by to nevidalo na štyri hviezdy, ale Plummer je viac ako presvedčivý a scéna ako táto, bola ako z rozprávky. Jednoducho sila na N-tú a čakal som ten výbuch aj keď vlastne to nebol výbuch, ale len reakcia na akciu.
4 , špina bieda v každom políčku. Aj tie krajšie zábery z mesta boli špinavé. Bola jasné nad slnko že to nemôže skončiť pohodou. Herci boli fajn a utiahli to. Film ma síce pomalé tempo, ale keď sa to rozbehne tak len čakáte to zlé na konci. Za mňa celkom fajn a nieje to film na pobavenie samozrejme.
4 , Ako jablčná odroda Golden delicious a jej krížence prevalcovali trh s jablkami. A tie, keďže sú viac náchylné plesniam, ale zato dobre šmakujú zákazníkom, sú udržiavané v umelom spánku v dusíku bez kyslíka alebo sú napustené akýmsi hnusom, po ktorom síce držia ako výstavné kusy, ale chuti a dobroty v nich rapídne ubúda. Tá dobrota je v dokumente aj pomenovaná, ale už som zabudol. Samozrejme, staré, pôvodné odrody ju obsahujú. Tá dobrota spôsobuje aj zhnednutie vnútra jablka. preto ju veľko pestovatelia stopujú tou technológiou. Autori sú komplexní, navštívili aj jablkovú veľmoc Poľsko aj Južnú Afriku. Okrem spotvorenia jabĺk robia rôzne testy, pýtajú sa ľudí a ukazujú zase tie sofistikované potravinárske odrby 21. storočia. Kvalitná práca. Osobne zo starých odrôd milujem kožovky a jonatánky.
4 , Asi najeklektickejší film pána Alfréda. (eklektický - kto vyberá a spája prvky z rozličných i protichodných názorov, smerov - najmä z umenia a filozofie). Veď len kuknite: nemý film, zvukový film, groteska, počiatočný zvukový film, dokumentárny film, ľúbostná dráma, čínske mačacie mysty (uhrančivé tváre nemých Číňanov nemali chybu), zemepisný film, komédia, film s morálnym posolstvom, všetko v jednom. Tu zrejme nešlo režisérovi o to, aby to nejako uhral, ale najmä o to aby sa zahral. Skvelá vec. Poznámka Hitchcock film nejako zvlášť nekomentoval, pretože pre neho boli pri bilancovaní zaujímavé len divácky úspešné a veľmi navštevované filmy. Poznámka 2: Psíček a mačička boli na polievku, do ktorej dali všetky mňamky dvaja, pán Alfréd to zvládol sám.
4 , Jeden z najlepších westernov z poslednej doby (lebo je ich málo) s výborným príbehom a neprestrelenou minutážou a to len 89 minút. Príbeh nie je nejako zložitý a niečo podobné je zrejme k videniu aj inde. Som veľmi spokojný a potešený, z toho čo som za takú krátku dobu dostal pretože film dostal tou krátkou dĺžkou filmu to najväčšie napätie a ani jedna scéna tam nie je navyše. Mads Mikkelsen hral v tomto filme naozaj úžasne (ostatné herecké výkony tiež nie sú na zahodenie). Herecké obsadenie je tiež výborné a každý perfektne zapadol do role, ktorú hral. Z filmu cítiť westernovú atmosféru a prezentácia divokého západu je presne taká, aká má byť a akú ju očakávajú diváci tohto žánru. Takto nejako to vyzeralo keď moc si mohol do vlastných rúk zobrať kto len chcel a kto mal na to financie a "manpower". Koniec ma veľmi potešil kedže je podľa mňa dosť nečakaný v tomto žánre, ale však uvidíte.
4 , Námět je sice takový tuctový, ale to fantasy zpracování, pěkné efekty, zrůdičky, dobrá režie, solidní herecké výkony z tohoto tématu vyždímaly nakonec velmi pěknou podívanou. Rozhodně bych nad tím neohrnoval nos, za podívání to určitě stojí.
4 , Slušný film čo má niečo aj do seba ako "road movie" čiže film, ktorý sa odohráva na cestách a v tomto prípade ide o cestovanie zaujímavej dvojice chlapca a jeho "strýčka" či ako to ho pomenovať. Tento film vyhráva na zaujímavej dvojici dvoch hercov Takeši Kitano a Júsuke Sekiguči. Musím teda povedať, že ich výkony sú naozaj skvostom tohto filmu a uveril som im absolútne všetko čo urobili. Chlap je trocha "jednoduchší", ale o to lepšie si rozumie s chlapcom a dokáže odhadnúť jeho city a tak niekedy neviete, že či je vlastne génius, alebo iq nula. Film je dobrý hlavne čo sa týka komediálnej stránky a nebál by som sa ho hodnotiť ako rodinný film pre troška staršie publikum (čo si trocha odporuje, ale nevadí snáď si rozumieme). Kikujirō no natsu má aj vynikajúce emotívne chvíle, aby ste si nemysleli, že to je len komédia.
4 , Problém českých filmů je ve většině případů scénář, hlavně u komedií. Tady je to ulítlé,plné vtipů,narážek ať fungují nebo ne a to až do konce.Vetšinou po půlce dojdou scénaristovi nápady.Na český film je to příjemné překvapení.
4 , Nakoniec to nebolo tak existencne obhocaujuce ako som od Kaufmana cakal. Pribehova linia bola velmi jednoducha a miestami pomala az nudna, no aj tak musim dat vysoke hodnotenie pretoze film sa pohrava s psychologickou krizou cloveka ktoru myslim vela ludi za zivot zazije, ked sa vsetko zacne zdat rovnake, ked cloveka nic nenadchne, nic nieje nove alebo ocarujuce, a ked aj ano, nieje to navzdy, a este som tuto temu nevidel zobrazenu vo filmovej podobe tak vystizne a surovo ako v Anomalise a za to si Charlie Kaufman zasluzi specialnu hviezdicku navyse!
4 , Pokud je Julianne Moore v něčem skvělá, tak je to v tom, jak zahrát nemocného člověka. Tady jí ale také hodně pomáhá film celý, který má takovou zvláštní poetiku, jež je sama o sobě jaksi nemocná. Budete mít pocit, že se propadáte kamsi, kde to neznáte a nejspíš ani poznat nechcete. Silný zážitek, který ale nemusí sednout každému.
4 , Kdo chce točit found footage, měl by se učit u dvanáctiletých děcek, která vědí, jak se používá stativ, a tak podobně. Takže mé milé děti, pěkně si sbalíte kufry, dostanete nějaké to filmovací vybavení a vyrazíte k babičce a dědovi. A nemyslete si, že to skončí nějakým happy endem. Proto vás tam neposílám. Já si své mateřské pudy ukojila u filmu, vás čeká realita. Báj báj.
4 , Vydařené pokračování prvního dílu, pro mě pohodová komedie na páteční večer.
4 , Úvodná selanka sa mení na niečo celkom iné takým pomalým tempom, že som nechápal. Dvojica samozvaných detektívov sa zaplieta do nejasného pozadia zločinu, a viac sa prezradiť nedá. Možno by som potreboval aj trochu vysvetlenia k záveru, ale to neskôr, je to fllm, ktorý môže byť aj na druhýkrát zaujímavý. (16.3.2016) – Na druhýkrát z deja oveľa múdrejší nie som, ale pochopil som, že tu nejde o jasné zistenie kto, prečo, koho a s kým, ako v nejakej klasickej krimi. Tajné a dokonale ukryté zákutia ľudskej mysle majú zostať radšej neodhalené. A keď Heineken spôsobí takú zhodu okolností, že sa to stane, nie je to pekný pohľad, niečo ako pohľad na samé dno krásneho udržiavaného trávnika. (31.3.2016) –––– Tak nevím. Jsi detektiv nebo úchylák? –––– Kampak se poděl můj sen?
4 , Opravdu slušné, chytré a zábavné. Mefistofelský dar v podobě drogy geniality, za který se platí totální závislosti a ve většině případů i bolestivou smrtí - když ne z fyziologického selhání, tak přinejmenším smrtí mentální při uvědomování si vlastní nedostatečnost v době, kdy je dotyčný bez drog. A Bradley Cooper opravdu zraje jako víno - když člověk srovná, na čem začínal, jak postoupil v tomhle filmu a jaké role hraje teď...každopádně slušných 70%.
4 , // Distribútor:  Well Go USA // Počet premietajúcich kín v USA: 115 // Otvárací Víkend v USA: $784,839 //
4 , Často zde čtu mezi komentáři, že děj byl zdlouhavý, že zde bylo hodně scének z rodiny s manželkou a podobné komentáře. Spousty lidí si asi myslí, že tohle má být boj od začátku do konce nebo mají problém s reálností filmu. Nikdo však už nevnímá několik podstatných věcí, na které film rovněž ukazuje. Lidé, kteří se učili bojová umění cvičili nejen tělo, ale také ducha. Spirituální stránka a vyrovnanost člověka k tomu neodmyslitelně patří, protože jen tak se člověk může stát opravdu velkým. V tomto filmu vidíme ne jen lásku a pochopení, které k tomu neodmyslitelně patří, ale i jiné duchovní stránky. Zrovna tyto části byly z mistrova života a i když se tento díl v mnohém vymyká jeho životopisu, to že ztratil ženu je pravda a to, že byl moudrým člověkem a snažil se řídit rozvážností je správné a jsem rád, že to v tomto filmu zachytili.  Další věcí je, že je dnešní svět opravdu zkorumpovaný a ten kdo tento film sledoval pozorně dostal příjemný náboj o tom, o čem by dnešní svět měl být. Ne v každém filmu musíte mít to co chcete, někdy filmy můžou nabídnout i jiné aspekty, které můžou potěšit diváka, který se nepřišel podívat jen na pořádné rvačky. Občas není na škodu z filmu vytáhnout i jiné klady, než to co jsme pouze "očekávali". Očekávání pramení z toho, že se na ten film díváte s tím, že už máte názor na to jaký by měl být, za to ale nemůže film, ale divák. Rozšířit obzory a přestat se dívat zaujatě na 3 barvy když jich má tento film 50.
4 , Zajímavý mysteriozní film o nerozlučném páru, který ani smrt nerozdělí. Trochu hitchcockovská atmosféra, hlavně ke konci.
4 , Bing Bong, you da real MVP.
4 , Spoiler A mně se to líbílo. Hlavně proto, že je to jedna z několika pohádek poslední doby, kde se princezny zachrání v podstatě samy a není třeba žádná mužská postava, aby je vytáhla z bryndy (Kristoffa nepočítám, to, co tam předvádí se nedá počítat jako záchrana). Příště by to mohli zkusit úplně oprostit od nadbytečných postav (Hanse kupříkladu).
4 , Velmi milá a příjemná podívaná, která je, byť s mírným nadhledem i veselá. Pravda, scénář poněkud pokulhává, herecký um šesti vynikajících protagonistů se extra tady neměl moc šanci předvést, neb toto vyloženě není jejich parketa, snad až na úžasnou Christine Baranski, té evidentně šel tanec i zpěv. Nicméně skvělá hudba Abby, nádherné exotické prostředí řeckého ostrova, roztomilý příběh udělaly z tohoto dílka sladkou večerní jednohubku, která dobře naladí. svůj účel splnila a víc se od ní nežádá. za mne 75%.
4 , Popis filmu navozoval "těžké" téma, což se potvrdilo. Je smutné, jak rychle zapomínáme (dost za to mohou média) a jak málo víme, co se děje za hranicemi Evropy a ještě méně nás to zajímá. Do Egypta se jezdí na pyramidy a tak se země donedávna jevila jako stabilní a bezpečná. Arabské jaro v roce 2011 setřáslo i egyptského vládce, ale bohužel, jak už to v systémech, které mají pseudodemokracii, bývá, následek byl ještě horší. Vláda armády nebo muslimského bratrstva, nakonec to pro běžné lidi bylo píchni, jak řízni. Lpění na moci za pomoci obušků, pušek, vězení, mučení, zastrašování i znásilňování. Člověk by nevěřil, že 4270 km od nás (po souši) ještě musí lidé toto podstupovat. Dokument mapuje stav za posledních pět let. Bohužel se situace nelepší, což je ukazováno zejména v oblasti práv žen, které to mají výrazně těžší než muži, už jen z principu, že Egypt je z 90 % muslimská země. Snímku bohužel chyběl odvážnější střih, protože jinak řekl co chtěl docela srozumitelně. Ještě postrádám nějaký apel na lidi mimo Egypt, jak by mohli pomoci, ale z filmu mám spíš pocit, že je to jejich občanský spor a sami se musí rozhodnout, jestli půjdou směrem k demokracii, vojenské vládě (už i v Barmě to jde opačným směrem) nebo právu šaría, což je pořád otevřené. My můžeme poukazovat na to, že nejsou dodržována ani základní lidská práva.
4 , Perfektně kombinovaný příběh, výborné dialogy a skvěle napsané postavy, k tomu jatka jak bič. Ale už zase "pronegerský" skoro ústřední téma a to mne až tak nebere.
4 , Nádherný, nádherný film.....Takové nahlédnutí do vztahu, velice podařené.....hlavní hrdina neuvěřitelně sympatický, bylo mi ho v průběhu filmu tak líto....krásné, milé....tu lásku, co dával, a nedostával...:(
4 , Duševná kolonoskopia do útrob pomäteného karieristu, ktorý dekadentne bohatým potentátom servíruje na tanieri predražené kôpky kapitalistických nezmyslov... každý zdravý človek, ktorý má rád poctivý rezeň s majonézovým šalátom, musel nad fajnovosťou filmu (a drobnými porciami jedla posypanými nejakými kvetinkami) zaplakať.
4 , ,,Vy ste mě zapoměli pozvat ?'' hrabě Oetsch, neusvědčený bratrovrah přijíždí na panství Vogeloed a všichni si lámou hlavu cože tam pohledává a kam se ztratil otec Faramund.
4 , Pradeda Indiana Jonese, aneb neme dobrodruzstvi od Langa. Pekne, roztomile.
4 , Skvělý začátek nové trilogie Batmana. Opravdu skvělý film. Hodnocení 78%.
4 , Skvělé zakončení staré úžasné komedie. Hodnocení 79%.
4 , Mnohem slabší než jednička, ale stále je to úžasný film u kterého se pobavíte. Hodnocení 80%.
4 , misty natolik myslenkove podnetne, ze jsem to musel docasne pauznout a podumat si nad tim .. po stromu zivota dalsi malickuv film, po kterym se cejtim na podrezani, ale jaksi je mi v dusledku lip
4 , Co k tomu říct. Je to skvělý díl a to stačí. Hodnocení 74%.
4 , Skvělý díl. Nemá teda na to aby byl nejlepším dílem, ale je skvělý. Hodnocení 76%.
4 , Jelikož skutečný případ je celkem čerstvý a známý, tak jsem věděl jak to dopadne a jelikož byl pachatel známý brzo a jen se čekalo až dorazí ze v zahraničí a zda se nalezne tělo oběti, tak byl tenhle díl dle mne asi nejslabší z celé série. Nicméně mi přišla zajímavá akce v Německu a vztahové vyklubání vyšetřovatele Vrány.
4 , Zajímavá komedie Jiřího Stracha, která sice nese nádech těžké doby a temných zákoutí 70.let minulého století, ale celé je to nadnešené skvělou grácií Ivana Trojana, dávkou humoru, absurdních situací a výborným hereckým obsazením. Strach je výborným televizním režisérem a očividně mu jeho práce u televize vyhovuje. Jen občas zabrousit s něčím na stříbrné plátno by mu taky prospělo. Protože jen pro televizi je ho škoda. 80%
4 , Som rád, že mi dokument neznechutil najobľúbenejšie ovocie. Občas sa stromy musia postriekať fungicídmi alebo pesticídmi, ale po zbere sa jablká vraj nesmú chemicky ošetrovať vôbec. Až na jednu výnimku, prípravok SmartFresh, ktorý blokuje starnutie jabĺk a zachováva dokonalý vzhľad mnoho mesiacov so šetrením nákladov na chladenie počas skladovania. Informovanie o jeho použití je však nulové, a tak zostáva len hádať, či bol použitý alebo nie. To je také typicky európske, spotrebiteľ je až na poslednom mieste. Ale dokumentu vďaka aspoň za to a za informovanie o iných odrodách, ktoré dnes v obchodoch nenájdeme. Zaujímavosťou je, že jablká sa ukladajú do prepraviek červenou stranou nahor, tak ako to majú zákazníci radi. Žiadna náhoda, je to tak schválne.
4 , Júúúj, veeeľmi príjemné prekvapenie, som potešený :) Zootropolis funguje aj ako seriózna policajtská buddy movie, aj ako film s peknou myšlienkou, aj ako veľká zábava. A ten svet so zvieracími hrdinami je krásne vymyslený, pričom neslobodno zabudnúť na scénku s leňochodmi, ktorá zaručené každého rozosmeje :) 8/10
4 , Laputa mě zaujala hodně svým zvláštně strukturovaným příběhem, který vlastně ani nějaký pořádný příběh není. Dopředu ho celý táhne jen Tereza Voříšková a vlastně se jedná o takový zajímavý náhled do života jí a jejího okolí. Nemusíte často souhlasit s jejími rozhodnutími a její postava vám možná nebude bůhvíjak sympatická, ale film si k vám postupně najde cestu a možná vás tak jako mě učaruje svým kouzlem nereálné atmosféry.
4 , Absolutne uzasne zpracovani, opravdu to na me pusobilo uzasns az na to ze to je moc velky krvak, trosku mohli pridat na dejovosti a ubrat na komiksove krvi ale jinak naprosta parada plna akce a skveleho prostredi.
4 , K absolutní dokonalosti tomu chybí trochu větší odstup, přeci jen dokument je ve výsledku poněkud jednostranný. Ne že by to nějak zásadně zpochybňovalo jeho vypovídací hodnotu, ale málokdy je realita černobílá v duchu zlý prezident - dobrá opozice - a tím méně v Africe...
4 , Slabší čtyři hvězdičky. Dokument je sice působivý ve vztahu k přítomnosti (tj. nepochybně obtížný a nakonec úspěšný boj zdravotníků s epidemií a zobrazení leckdy bezútěšné reality), ale značně selhává ve vztahu k minulosti (tj. proč se původně lokální problém rozšířil do třech zemí a proč se epidemii nepodařilo dostat pod kontrolu dříve) i ve vztahu k budoucnosti (tj. zda zkušenost s epidemií má nějaké důsledky, ať již lokální, regionální či celosvětové - i když chápu, že dokument šel do světa vlastně ještě v průběhu epidemie a na nějaké dalekosáhlé závěry bylo asi příliš brzo). Jinými slovy o co silnější dokument je v zobrazení konkrétní reality, o to slabší je v kontextualizaci této reality do širších souvislostí.
4 , Podle mě hodně povedené fantasy, které má nádherné efekty i pěkně vyobrazený Egypt a jeho božstvo. Příběh je taky zajímavý, ale něco mi zde chybělo. Co to je snad zjistím, až to budu mít na BD. Do té doby 75% :)
4 , Případ , který byl zfilmován i v Expozituře, kde se to panu Josefu Marešovi nelíbilo, tak napsal tuhle epizodu i do Případů. Vysoko nastavená laťka je držena kvalitou i zde. Excelentní výkon Jiřího Štrébla.
4 , Velmi pěkný pohled do zákulisí života Steva Jobse.  Na filmu mi celkem chybělo oznamování produktů... Myslím že se jim film povedl ale pro mě zůstane tou lepší variantou první film o Jobsovi. Podle mě si myslím že tento film byl originálním doplněním toho prvního filmu a je dobré že jsme to viděli opět z druhé strany.
4 , Muzikály nesnáším, ale toto mě hodně bavilo a místy jsem se i pěkně zasmál. Morbidní humor mi sedl a díky hereckému obsazení je to i zajímavě zahrané. Za mě 85% :)
4 , Věděli jste, že Rejsek se musí najíst každých pár hodin, jinak umře? Kolikrát mu zbývá posledních pár minut do konce života a v tu spatří nebohou myšku a nelítostně jí zabije a sní :)
4 , Dobře to vypadá, dobře se na to kouká. Snad jen ubrat klišé a přidat trochu té uveřitelnosti a bylo by to na plný počet.
4 , Mimořádně hnusná záležitost. Někteří jedinci by si opravdu neměli pořizovat ani křečka. O dětech nemluvě...Reklamní slogan Babiččina volba má v tomto případě až fatální význam.
4 , Pokud pro vás sci-fi neznamená jen vybuchující kosmické lodě, tohle je pěkná sci-fi...
4 , Jediní (nebo jedni z mála) opravdu svobodní lidé na tomto světě. Soužití přírody a člověka v plné kráse.
4 , 1.)Pre koho je film určený: ja ako poctivý hráč tento film úplne žeriem,pre nehráčov je to už trochu horšie,kedže JE to pre hráčov. Je tu vela odkazov z hernej predlohy ktoré hráči jednoducho ocenia a ostatnym to už nič nepovie 2.)Dôvody pozrenia:1. na rozdiel od pokračovaní(aj ked ich mam rovnako rad ako toto) hutná atmosféra a silné prostredie                                     2.postavy,ktoré si oblúbite a následne zomrú, čo vás aspon trochu zasiahne                                       3.ak milujete herný Resident Evil                                        4.Milla Jovovich 3.)Dôvody.prečo vynechat film: 1.ak si jedinec, ktorý nestrpí pohlad na krv...tak ti bude pekne zle,a v tejto časti je to ešte ok                                                         2.ak si intelektual, ako storo všetci na CSFD alebo sa aspon snažite vyzerat,poznáme                                                          3.Milla Jovovich(pre niektorých,nie mna)                                                         4.kto nema rad zombie 4.)Film podobný:Silent Hill,Alien VS Predátor, ______________________________________________________                                                           Dajte si Monster,nie RedBull
4 , Věřím v bohémský nebe. Protože kam jinam by po smrti  šli prokletí básníci, beatníci, Morrison a Dylan Thomas? Příliš dobří pro peklo i nebeskou smetánku. Neznala jsem básně ani život Dylana Thomase, nicméně mě film o něm nijak nepřekvapil, ani nezklamal. Další vrtkavý kejklíř. Holt mám pro rozervané, poetické duše slabost. I když uznávám, že být jim na blízku je často o držku. Přišel na to i John Binnin v podání bulvícího záprdka Elijaha Wooda. Na štěstí Celyn Jones se přesvědčivě uchlastává a je věrným, malým dítětem i s proporcemi vorvaně. Nějak nechápu to nízké hodnocení tady, ale tím asi nemá smysl se zabývat. I hudba je slušně vybraná. Takové normální čtyři.
4 , Soudce, který má jednání s košíkem v Bille zaperlil.
4 , Skvělý film pro celou rodinu. Hodnocení 74%.
4 , Natočit slušně náročný a zamotaný scénář Charlieho Kaufmana tak, aby to vlastně vcelku "jednoduše" všechno dávalo smysl, to snad dokáže jenom Michel Gondry. A dá se říci, že se mu to zase jednou povedlo, i když... nadšen jsem a to i po druhém zhlédnutí, ale na plný počet to není. Jak Joel, tak Clementine mě nezaujali natolik, abych s nimi jejich příběh naplno prožíval, tedy jak dopadnou, mi bylo dá se říci jedno. Rozhodně to není hereckými výkony, to co předvádí především Jim Carrey je bezchybné a to jsem si jeho výkonem nebyl vůbec jistý. Stejně tak výborná je i Kate Winslet, u té jsem ale naopak nic jiného neočekával. Přesto ve mně zůstává ten pocit, že postavám něco chybělo. To se nedá říci o kameře a hudbě, tady nemám výtek, kamera střídá jeden zajímavý záběr za druhým a hudba vše vhodně doplňuje. Celkově je to škoda, filmu rozhodně dám další šanci, on si to svou dá se říci jedinečností zaslouží. 80%
4 , Ještě lepší než jednička. Nechápu, jak může mít ještě méně procent než jednička. Achjo. Hodnocení 79%.
4 , Tento film je mnohem, mnohem, mnohem lepší než starý Spider-Man. Opravdu mě zaráží hodnocení, protože já si myslím, že herecký výkony jsou lepší tady, akce si myslím, že je lepší také tady a scénář taktéž. Andrew Garfield jako Spider-Man je mnohem lepší než jeho předchůdce Tobey Maguire. Mě se tento díl líbil, pochopím když někomu jinému ne, každý má svůj názor. Hodnocení 78%.
4 , Roztomilý rodinný film s dětmi, co zažijí báječné dobrodružství. Naučí se o sebe postarat v jeskyni, potápět se, vyrábět oštěpy a postavit se tomu, kdo je chce zneužít. Část filmu jakoby vypadla ze série Sám doma, v dalších scénách si vzpomenete na Pána much. Dobrodružný thriller (i když napětí značně kolísá), horror určitě ne. Zkrátka vcelku povedený instruktážní film pro malé skautíky. Jo a jsou tam klokani! p.s. neuvážené používání baterek, rozdělávání ohně, či obsazení snímku naprosto blbými únosci napětí zbytečně snižuje... 3,5*
4 , Od tohoto hororu jsem moc nečekal. A co jsem dostal. Skvělý horor s úžasnou atmosférou a skvělými herci. Jeden z nejděsivějších hororů poslední doby. Hodnocení 77%.
4 , Můj dětský film... ale hlavně vtipný a hezký film. Výborní herci a... nemůžu si odpustit... Šprachta, šprachta!
4 , Skvělý pokračování jedničky. James Wan u jedničky dokázal, že je král hororů a dvojkou to opět jenom dokazuje. Skvěle to na sebe navazuje a je to perfektní. Hodnocení 77%.
4 , Jean-Paul Belmondo v roli francouzského mladíka, který přijíždí po pěti letech, strávených v Americe, do své rodné země, aby si - uprostřed chaosu a zmatku právě probíhající revoluce - zařídil rozvod se svojí ženou...Zábavná komedie s velmi slušnou výpravou. Těšil jsem se hlavně na dvě ženy, které jsem ve svých mladých letech miloval. Marléne Jobert pro její herectví a příjemný pohled a Lauru Antonelli pro nadpozemskou krásu. V tomto ohledu jsem spokojen na pět hvězdiček. Co se týče samotného příběhu, je to mezi třemi a čtyřmi, takže v součtu dávám 4* a 75%.
4 , Satirický pořad podobného formátu jako Česká soda, ovšem propracovanější, skutečně mystifikující diváka, a s dost nekorektním humorem- o něco ostřejší než Big Train, ale ne tak pohoršující jako Jam. Chris Morris znovu dokazuje, že se nebojí ničeho a veřejně se pouští do mnoha tabujících témat- z Československa do Británie putují levné náhražky drog; obdivovaní rappeři spí se svými sedmiletými fanynkami kterým to vůbec nevadí; holčičkám se pro účast v soutěžích krásy implantují prsa; lidé s AIDS by neměli vůbec chodit mezi lidi, protože je to od nich bezohledné (co kdyby právě do studia vtrhl muž s kulometem, rozstřílel Vás na hadry a lidé sedící kolem Vás by zrovna zívali, takže by měli hubu plnou Vaší krve?); na pracovišti už se narozdíl od Big Train nejen masturbuje, ale i berou drogy; mariňáci mezi sebou nechtějí gaye, protože je prý detekují nepřátelské radary, neumí plavat a navíc přitahují žraloky; a vůbec nejlepší postřeh- Bůh neexistuje, protože jeho chrám smrdí plísní a je v něm zima, takže v něm víc jak dobrých dvacet let určitě nebyl. V jednotlivých epizodách pravidelně hostují Kevin Eldon a Mark Heap, objeví se i Bill Bailey alias Manny z Black Books. Čili stejná sestava skvělých herců a pěkně ostrý humor. Více takových pořadů.
4 , Nebudeme si nic nalhávat, jednoznačně to je lehká kopie prvního dílu Rockyho, ale opravdu lehká. Zatímco Rocky rozdával porádné rány a nešlo o žádnou hru, tady to bylo spíš takové oťukávání. Na rovinu, Sylvester exceluje. Bez něj by to byla nuda, hodně "kritiků" říká, že neumí hrát, ale tady hrál a opravdu dobře.
4 , Víťa Sršeň řeší případ a Adrian Jastraban hraje libového specialistu na sado maso.
4 , Člověka zahalí smutek, když si po letech připomene krásný příběh odvahy a hrdinství, ze kterého cítí pokřivení rudou hnidou. Přesto je jádro vyprávění československých vojáků, v boji proti nacistické okupaci, vlastenecky čisté.
4 , Super jízda, já si to užil. Pro vás, kterým se vždycky slijou kamarádi a vy prostě nestíháte jejich tempo, pak se akorát smějete na jejich účet, to nebude nic novýho. Naopak ti, kteří jsou v opačné situaci se můžou podívat jak to vypadá z druhýho úhlu. Řadím se spíš k těm prvním, ale i přesto jsem tu viděl věci, který by moji kamarádi nikdy nedělali. Za mě rozhodně dostatečný, tedy 4. 75%
4 , Docela řezničina včetně vraždy malého dítěte ( to si vůbec nevybavím z reálu ) . Naprosto exceletní scéna, která mne dostala smíchy do kolen byla prohlídka v podniku albánce v podání mého oblíbence Predraga Bjelace - ať žije Sršeň.
4 , Opravdu nemám rád filmy o penězích, burzách a lidí kolem nich. Jenže Vlk z Wall Street se Martinu Scorsesemu tak povedl, že nešlo si ho neužít. Je pravda, že zajímavější je první polovina a to i proto, že ke konci filmu už přeci jen dochází dech. Ale ve druhé polovině je zase scéna "mozková obrna"... což je ta nejlepší část Vlka, nebo minimálně jedna z nejlepších. Leonardo DiCaprio v ní exceluje a já se bavím. Ne že by byl výborný pouze v této scéně, on předvádí výborný výkon v celém filmu, tedy i díky němu, je to taková jízda. Světem financí zůstávám zhnusen pořád stejně, o změnu mého názoru se film samozřejmě ani nepokoušel. Za to jak to zde také může chodit a na co se dá použít ten a ten prášek jsem se dozvěděl. 80%
4 , kombinácia mišo hudák, marcel forgáč a čekovský = verzia vtipnejší vyhráva na tretiu
4 , Tenhle pozdrav z Řecka byl pro mě docela milým překvapením.. Předem musím vyzdvihnout výkony obou hlavních aktérů. Antonis Papadopoulos si roli transky (transsexuála Red Maria ) střihl na výbornou. Stejně tak skvělej byl Christos Vernikos v roli vypitýho honimíra. Film nám servíruje seznámení a následné poznávání těchto dvou naprosto odlišných postaviček. Na první pohled nemají nic společnýho, ale svou cestu k sobě si postupně najdou. Dále musím pochválit kameru, která by sice někomu mohla vadit, ale mě k tomuto filmu seděla. Ještě lepší než kamera byla hudba. Hudební stránka tohoto filmu je totiž naprosto geniální a to i přesto, že v sobě míchá naprosto odlišný hudební žánry. K dané situaci či scéně je vždy přišitá hudba přímo na míru. Na filmu by se dalo najít pár chybiček, ale jako celek je to hodně nadprůměrnej film, kterej si ode mě vysloužil hodně silný 4 hvězdy. Tohle je prostě parádní psychologickej filmeček, kterej je silnej po všech stránkách. Popravdě jsem uvažoval i o 5 hvězdách. Ale nechám si to v sobě ještě nějakej ten čas uzrát.
4 , Elegantní hezoun Moore nerozehrává nějak extra akční podívanou (spíše až romantickou), takže místy film může nudit, ale za krásné horské a podvodní exteriéry, monstrózní mořské plavidlo a podvodní vůz dávám hvězdu navrch.
4 , Přiznám se, že Val Kilmer mě úplně nezaujal a Jima Carreyho a jeho ksichtů už jsem měla ke konci dost a dokonce mohu říct, že ve druhé půlce jsem ho si říkala, že už se překoukal a přišel mi i nudný. Ale naproti tomu Tommy Lee jako vždy bezkonkurenční. Líbil se mi ale překvapivě i Chris O'Donnell a barevná atmosféra celého Gothamu  mi sedla víc, než u Burtona.
4 , Tato komedie se tváří, jako obyčejná blbina, ale mě osobně moc bavila. Podíval jsem se na ni zhruba po deseti letech a pořád je to zábavné pokoukání. Když se podívám na hodnocení, tak je mi jasné, že nejsem jediný, koho Sexbomba od vedle bavila. Jsou zde pěkní, mladí herci, inteligentní humor, nic mi zde nechybělo. Za mě 80%.
4 , vyborny opentitle. zahlaskovana, temna jizda.
4 , Jako už tradičně vynikající zábava od dua Tom a Jerry. Tahle epizoda měla kromě humoru i takovou laskavou "vánoční" atmosféru. Hodně velký podíl na tom má i použitá hudba.
4 , Horor žádný, ale fajná parodie na Addamsovu rodinu a částečně na Freddyho Krugera. Ten nápad s oživlou rukou, která zabijí, není špatný. Výborné jsou masky Micka a Pnuba, především ta zaražená flaška v hlavě. A co se mi také líbilo, tak to že zde zahráli Offspring, kteří v tu dobu byli na vrcholu. Škoda jen, že celý je to natáčeny vyloženě jen pro teenagery. [2493. hodnocení, 152. komentář, 64%]
4 , Nádherný film. Spousta hvězd, vlastně skoro samé hvězdy. Příběh o životě, lásce, no zkrátka samé plus.
4 , hodně ukecaný film a zároveň hodně silné téma,nad kterým zůstává rozum stát.Všichni herci odvádí svůj standard a nejvíc z nich vyčuhuje Mark Ruffalo.Zatím jsem neiděl všechny letošní oscarovky,ale věřím,že i vzhledem k tématu si to Spotlight zasloužil.Nehledě na fakt,že investigativní novinařina je fakt zábava (aspoň na plátně teda)...80%
4 , Opět herecká elita.
4 , Dlouho, předlouho jsem Osm hrozných rozebírala ze všech úhlů, snad nad žádným jiným filmem z posledních let jsem nepřemýšlela tak moc jako o tomto. Není to typický Tarantino, celý film čekám na tu pointu, která v každém Tarantinově filmu vyšperkuje už tak nadupaný film a ono to tentokrát nepřijde. Pointu ve stylu sedmdesátkových detektivek čekáte dlouho dopředu, vlastně je to takové tarantinovské překvapení, ale pro většinu fandů trochu rozmrzelé. Stejně jako hudba, u Tarantina vždycky čekám nadupaný soundtrack, který to všechno báječně podtrhne. Nic proti hudbě mistra nad mistry Ennioho Morriconeho, ale prostě jako by hudba složená přímo pro film k Tarantinovi snad ani nešla. Líbilo se mi tam toho spousta, záběry, řada dialogů, postavy, pocty westernům, atd. Ale snad poprvé od Jackie Brownové (vyjma specifického Grindhouse: Auta zabiják) se mi stalo, že ten dojem je rozpolcený. Určitě dobrý film, ale pro mě trochu slabší než jiné Tarantinovy mistrovské kusy. 80%
4 , Herci se očividně hodně nudili, že tohle dali dohromady, ale proč ne, pobavila jsem se. :D Nejvíc mě ale dostal Captain Cold - má pravdu, že bez záporáků by to Arrow a The Flash brzy zabalili a šli si házet balónem, takže jim vděčíme za hodně. Zcela neobjektivní poznámka na závěr - Johnu Barrowmanovi to pořád v jeho kostýmu zatraceně sekne. Jak to ten chlápek sakra dělá?! P.S. při sledování mě napadla kacířská myšlenka - co kdyby do ringu vlítli Iron Man a Captain America a další Avengers, jak by to potom vypadalo... ale to už je jiný příběh.
4 , Hodnocení se vztahuje k 1. dílu, který byl asi nejlepší z celé série. Je to dobrodružné, dalo by se říci až rodokapsové. Šlechta, kterou reprezentuje sir Percy, je velmi idealizovaná, vyobrazená jako skupina lidí s těmi nejlepšími charakterovými vlastnostmi, především pak moudrostí a rozumem. Naopak běžný lid je zpodobněn jen jako chátra toužící po krvi. Vykořisťování lidí šlechtou a příčin revoluce se film nijak nezaobírá a moderní revoluční myšlenky zcela zapadly v rozpoutaném teroru Robspiera. Tato jednostrannost a černobílost by byla u historického filmu velkou chybou, u dobrodružného pojetí se však dá s trochou snahy odpustit. V prvním díle je dobře napsán i charakter revoluční postavy Šavlouna (Martin Shaw), který slepě spolupracuje s brutálním Robspierem ve snaze o nastolení spravedlivější společnosti. Bohužel i tento charakter je v dalších dílech překroucen do podoby čirého zločince, jakoby autorům nestačil už tak silný příklon na jednu stranu roajalistů, ale chtěli vymazat veškeré byť jen lehce naznačené dobré vlastnosti na druhé straně. To je trochu škoda, protože tím ochudili seriál o jeho duši, o souboj dvou silných charakterů na opačných stranách barikády a seriál se posunul jen k taškařici Červeného bedrníka.
4 , Docela povedené fantasy,příběhově to byla   pohádka ale efekty se povedly ,souboje bohů po   vizuální stránce splnily očekávání,herecké   výkony spokojenost.
4 , Miluju filmy o pomstě a tahle klasika mě nezklamala a pravda naopak ani nějak extra nenadchla. Ale drsňák  Bronson v roli nemilosrdnýho mstitele, kterej vzal spravedlnost v podobě bouchačky do svých rukou a po večerech vybíjí hajzli po celým městě je skvělej ... tak jak by se mi to mohlo nelíbit !? :-)
4 , Moc pěkný Flederův thriller s výborným Hackmanem. Ani Hoffman a zbytek osazenstva nezůstalo pozadu a podalo kvalitní výkony.
4 , Zrejme je to upútavka na hru a vskutku je to nabité akciou. Síce nikto  nevie, čo sa stalo, ale tak nejak tuší, čo bude.
4 , Začátek trochu nudnější až po půl hodince   to začalo být napínavější a jen co   odcestoval Hanks do Německa dostalo to pořádný   spád co se týče napětí,příběh podle   skutečnosti o vyjednavači který dojednává   výměny zadržených lidí mezi Amerikou a Ruskem   zvládl Spielberg skvěle .
4 , Trochu víc akce a příběh se začíná zamotávat, takže ještě o kousek lepší jak jednička. 8/10
4 , Cesta do pekla je rámována jen těmi nejlepšími úmysly. Nebo nejhoršími? A nakonec ho najdeš v nebi.
4 , Vubec to nebylo špatné ! 85 minut tak nějak akorát, mohlo to být ale klidně delší, protože závěrečná pomsta byla perfektní a moc se mi líbilo, že se s nikým nepáral. Akce je tu akorát, hlavně v závěru za co přidávám 4* navíc. Příběh klasika a postavy ujdou. Spokojenost.
4 , THE HOST je epizódou, ktorá si udržuje pozornosť svojím napätím a atmosférou, ale predsa len to nieje to pravé orechové. Teda tá jedinečná, dokonalá fúzia splatter hororu a komédie.
4 , No nadšenost z walking dead mi příliš nevydržela, ale stále sleduju. Pvní série jsem zhltl a pak se krapet nudil. Nakonec jsem rád, protože sérii na policejní stanici jsem si docela užil a v následující řadě bylo také pár zajímavých dílů.
4 , Vynikající scénář,režie i herci.Škoda jen té technické stránky,Těším se na remake,teda jestli bude.
4 , No nevím, asi jsem od toho čekal větší pecku. Zmizení bylo přece jen lepší. I tak to je ale dost povedený snímek. Herecké obsazení je dost nabité. Emily Blunt tu má ale bohužel dost zvláštní roli. Spíš to táhnou Benicio Del Toro s Joshem Brolinem. Prostředí drogových gangů zrovna nevyhledávám, ale tohle nebylo špatné. Spoiler: Ten podraz jsem tam čekal, ale asi ne takový. Snad nás Denis Villeneuve příště s něčím překvapí. Konec je trochu drsný.. "Jen si to klidně dojez."
4 , Tak zatiaľ najmenej prijateľná epizóda. BRUJO je niečo, ako keby ste do mládežníckeho seriálu montovali politiku. Nepasuje. Spoločné sú iba postavy. Škoda.
4 , 4* dal bych i 5 ale některé ty "hry" mě nebaví ať je hraje kdokoliv...
4 , U Disney se blýská na lepší časy! Konečně tu máme originální celovečerní animovaný film ryze dysneyovské produkce, který staví na myšlence vlastního světa s vlastními pravidly, který (v tomto případě) paroduje svět lidí s notnou dávkou satiry. Pro děcka je to příjemná a osvěžující podívaná a dospělí si zde taky přijdou na své, hlavně díky občasným hláškám a odkazováním na kultovní filmy. PS: Ani bych se nedivil, kdyby do budoucna vznikl samostatný biják o lenochodech ze Zootropolis! Ovšem byl by to zřejmě nejpomalejší film v historii animovaného film! :-D ___ (Cinestar, Hradec Králové)
4 , Skvělé obsazení v čele s uhrančivým Deppem táhne drsný film s velmi slabým scénářem. V tomto případě budu ale s hodnocením štědrý, síla všech ostatních složek filmu je totiž skutečně veliká a já si to prostě a jednoduše užil.
4 , Seriál začal dost dobře , a tak i celou dobu pokračoval.
4 , No zatím nemůžu tvrdit, že by to byla taková pecka jako seriál o Lelouchovi, ale na druhou stranu je to zatím jenom takový rozjezd, kde nám představí charaktery, prostředí a naznačí zápletku. Co se prostředí týká, tak upřímně bych se radši na konflikt díval z druhé strany, protože mám z nějakého důvodu Británii mnohem radši než EU a tak bych se radši díval jak "svatá říše" postupně ovládá zdejší svět a úplně nejradši bych si zase jednou poslechl své oblíbené věty jako "Yes, you highness" a "Yes, your majesty", no co se dá dělat... Ale prostředí je stejně tak prostě super, konflikt dvou světových mocností, kdy Anglie je součástí EU a nepřítel, který je označován jako Británie je vlastně celá Amerika (ano o Americe sice nepadne ani slovo, ale její barva je na úvodní mapě naprosto jasná...) + podstatná část Ruska, je prostě hodně zajímavou kulisou. Charaktery také ujdou, Akito působí jako silný a schopný MC s temnou minulostí, která se tak trochu podepsala na jeho psychice a tak působí například v boji tak trochu jako magor a jindy jako chladný frajer, ale tohle já hodně můžu, takže tady určitě zatím spokojenost. Hlavní hrdinka zatím nic moc, ale čekám, že se děvče začne v dalších dílech odkopávat a nebude na mě působit tak nezajímavě. No a hlavně na straně Británie je zase jednou jeden co má "Geass" a už jenom kvůli tomu jsem pocítil jisté nadšení, které mě vede k tomu, že se pustím i do dalšího dílu. Animace je dobrá, kromě všeho toho CGI mecha, ale i na to se dá docela bez problémů koukat, takže i tady nadprůměr. Začátek je to dobrý, tak snad se to v dalších filmech nepokazí... 7,4/10
4 , Tak sme si prvých 15 minút pekne pokecali, aby sme nakoniec konečne vyvolali nejakého toho démonika pre preventívnu akciu. Časť z názvom BOOKS FROM BEYOND sa zameriava viac na vysvetlovanie okolností, ako evildeadovský masaker. No ono trochu odfúknuť neuškodilo. Len aby sa to nestalo tradíciou.
4 , Veľmi zvláštna fake dokudrama, kde si myslím, že časť zo scén je s ozajstnými protagonistami. Dobrá komédia s "televíznou kamerou". Ale záver, ten vás prefacká a jasne povie "tak a teraz sa ideme baviť o nacizme a jeho vzostupe vážne". Čo v kontexte volieb na Slovensku a vstupu krajne pravicovej strany ĽSNS do parlamentu vyvolá silné mrazenie. Rozoberať nacizmus, fašizmus a podobne 15 minút pred kinom po komédii sa mi nestáva často. Dokonca by som povedal, že doteraz nikdy. Odporúčam vidieť, už len preto, ako zlo môže plíživo rásť a dá sa pekne obaliť cukrom.
4 , Jiří Mádl je opravdu skvělý český herec. Ale nenapadlo by mě, že je i skvělý režisér a scénárista. V dnešní době jsou české filmy sračky a jen občas se nějaký film povede a je skvělý. Tento film je jeden s těch skvělých. A já jsem rád, že tento film natočil člověk, kterého jsem považoval pouze za skvělého herce. Opravdu po dlouhé době skvělý český film. Hodnocení 75%.
4 , No toto teda bolo zaujímavé. Nemôžem to hodnotiť ako klasický film, lebo to určite nebol. Príbeh o tom, ako bol točený film, ktorý je taktiež filmom? Dokument, ktorý je takpovediac hraným filmom? Pekne poporiadku. Zo začiatku pekný námet, schopný herci, šikovná kamera. Vyzeralo to na z tých lepších českých filmov (ahoj Slováci). Keď sa k tomu ešte zamiešala takzvaná francúzska koprodukcia so známymi hercami, pche. Mohlo z toho byť pekné internacionálne dielo. Teraz to ale prišlo, niečo viac než pekné. Čarovná 33. minúta. Risk, ktorý film zatratí alebo dostane na výslnie českej kinematografie. Všetko ostalo len v rukách režiséra a hercov. Musím povedať, že som sa dlho prikláňal k tomu prvému variantu, smutnejšiemu. Prišiel ale moment. Z čisto jasna ma ujasnil v mojom rozhodovaní. Režisér nenechal všetko len na neodskúšaný risk, nenechal všetko len na škodoradostný humor, ktorý bol vyšperkovaný do maxima. Vsunul tam to, o čom by sme mali vedieť a učiť sa. Na čo by sme mali byť hrdý. Mníchovská dohoda a Edvard Beneš. Nechcem Vám tu film ohádzať spoilermi, preto len poviem: “Pozrite si ho.“ Musí Vás prekvapiť svojou originalitou, suverénnosťou, tým ako sa na Vás vrhne. Zoberie na kolotoč, kvôli ktorému ste si nekúpili lístky, lebo ho ešte nikto pred Vami neodskúšal. Ztracení v Mnichove ma očaril, nečakane rozosmial, psychologicky nadchol. Hádam sa táto originalita v jeden deň dostaví aj na Slovensko. Ak nie, čakajte, že ak vystúpite z auta pred Vašou svadbou, zasiahne Vás zmes originálno odtieňového vtáčieho exkrementu. Pre dôveryhodnosť, nebude mať vôňu po francúzskom marcipáne.
4 , Takový nepatrný výlet k náckům na západě od našich hranic. Opravdu hodně mě děsilo, co i dítě může mít v hlavě a co za bolest ve svém okolí svojí revoltou může způsobit. Některé momenty byly lidsky vysloveně nepříjemné, což byl účel. Jen škoda, že hlavní postava Bojovnice neměla větší prostor pro to, aby se vyjádřila a vysvětlila svůj přístup k životu. Nicméně i tak musím sklonit klobouk Němcům, kteří se skrz filmy snaží katarzí odčinit svojí minulost. Je to těžké, bude to ještě dlouhé a stejně se toho nikdy nezbaví. Nicméně o tom alespoň mluví…a to je také důležité.
4 , Hodně osobní film, který se totální citlivou formou snaží vyprávět neuvěřitelně těžký lidský úděl dítěte. A úspěšně.
4 , Srbský film mě tenkrát tak brutálně uzemnil filmem Srbský film, že jsem se po něm opravdu dost dlouho zdráhal na srbský film jen podívat. Uznávám, že v první větě toho srbského bylo nějak moc, ale musím říct, že to spojení země s filmem ve mně evokuje minimálně originalitu. A stejně tak originalita přichází i v rámci tohoto filmu. Ten se totiž celý odehrává v jedné místnosti, zaměřuje kameru jedním směrem na směsku různých balkánských postaviček a má snahu mě rozesmát. Humor je to ale evidentně chtěný a tak mi chvíli trvalo, než jsem si na něj zvyknul. Po chvíli už to ale byla jízda, kde se u mrtvoly debatovalo, jedlo a kšeftovalo a vůbec nikoho to nepohoršovalo. A nakonec musím říct, že mě to ve výsledku i příjemně pobavilo.
4 , Na francouzské kinematografii je, na jednu stranu, pěkné to, že je tak objemná. Občas se totiž stane, že si tam tamní umělci natočí film, který by třeba jinde vůbec neměl šanci ani na příspěvek od státu. Nikdo odnikud je totiž neuvěřitelně zvláštní film. Vypráví příběh člověka, který to v hlavě vůbec nemá v pořádku. A tvůrce evidentně ani neřeší, jestli si k němu divák má vytvořit nějaký vztah nebo ne. Pocity nicméně i tak přijdou, ale to až po půlce filmu, kdy se vše najednou začne hodně nenápadně proměňovat a každou další minutou se film stane zajímavějším a zajímavějším.
4 , Naturalisticky natočený film zachytávajúci boje v Severnom Írsku na začiatku sedemdesiatych rokov. Mladý vojak zostane uväznený za nepriateľskou líniou a snaží sa zo všetkých síl dostať späť k svojej jednotke. Všadeprítomné bombové útoky a prestrelky sú však zárukou, že táto cesta späť nebude jednoduchá. Jack O´Connel mňa po filmoch Eden Lake a Unbroken definitívne presvedčil o svojich hereckých kvalitách. Vyplašeného nováčika, ktorý sa ocitol v pekle občianskej vojny totiž zahral viac než obstojne. Režisér si neberie servítky a podarilo sa mu natočiť mnoho autenticky pôsobiacich scén. Či už je to scéna s rozvášneným davom, scény bombových útokov alebo divoké prestrelky. Roztrasená kamera navyše značí, že tvorcovia sa inšpirovali u Paula Greengrassa. Veľmi surová a intenzívna záležitosť.
4 , Prekvapivo zaujímavá krimi-dráma zo súdneho prostredia, ktorá je plná dejových zvratov. Hoc má v občianke uvedenú Ameriku, vyznieva úplne britsky, jak atmosférou, tak všadeprítomným britským humorom. Aj keď sa príbeh neberie príliš vážne a viacero jeho prvkov je postavených na uštipačnom humore, takýto humor má paradoxne moje sympatie. Kedže som mal možnosť videť Laughtona párkrát už predtým, nemal som žiadne pochybnosti, že opäť predvedie herecký koncert a to do bodky naplnil. Ale zaujímalo by ma, ako by dopadol film, ktorý by daný príbeh spracoval v plnej vážnosti.
4 , Jedna z nejoriginálnějších kriminálek všech dob.  Christopher Nolan natáčí pouze skvělé filmy a tenhle to jenom potvrzuje. Věřte mi podívejte se na to je to opravdu skvělý. Hodnocení 80%.
4 , Na seroš jsem dostal tip od kolegy a první, co jsem si řekl, bylo, že má geniální námět, na čemž si trvám doteď. Seriál má skvělou výpravu a atmosféře člověk věří a říká si "tak takhle nějak by to asi opravdu mohlo vypadat, kdyby...". Co se mi nelíbí je, že osciluje mezi seriálem pro puberťáky a jen místy se pochlapí. Herecké výkony až na výjimky mě rovněž nikterak nenadchly. Mám zatím za sebou 5 dílů první série, což už by mohlo stačit na první ucelenější dojem a zatím to jsou slabší čtyři hvězdy a jen čas ukáže, jestli moje hodnocení posílí a nebo jestli se seriál octne v tříhvězdičkovém propadlišti dějin. 73%  EDIT: Tak po zkouknutí celé serie musím přece jen pár procent přidat protože druhé polovina první serie byla přece jen o poznání silnější. Seriál trochu "přitvrdil" a od devátýho dílu je to celý tejemnější než hrad v Karpatech. Takže v hodnocení přitvrdim i já 80%.
4 , 4* raný kraťas od mého Helmera vyniká výbornou stylizací a střihem, který hodně vyzdvihuje jednoduchý romantický příběh. Příjemnou jednohubku za 4 hvězdy jsem zkouknul tady. [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1+ /// ART: 0 /// STYL: 3 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
4 , Pekne :-)! Som sa aj bal na zaciatku, ze to bude take tany-tany-tancekovske, jak byvaju tie indianske plackovite filmy, kde si popredni hrdinovia poplacu a zatancuju, ale ono sa z toho vyklul celkom dobry filmik kupodivu! Tanceky tam sice su, no zvacsa len zakomponovane do deja a tudiz kontextovo znesitelne - len ten prvy dlhsi som pretocil, ale snad aj preto, ze som cakal, ze ich bude este dalsich sto; ale nebolo, takze som si ho mohol radsej vychutnat :o).. Trocha sme s manzelkou postradali osud tej prvej devenky; to bolo fakt smutne a hodne utate, proste ziadna navaznost, prva laska s krasnou babenkou a takto to rezijne sfusovat, no skoda. Sme kukali este aj jutub making-of, no len tu herecku ukazovali, ale nic viac, ani na wiki, ani nikde.. Chudera, ktovie, jaku osud vzala.. Ale inak pekne spravene, aj ked behu nijako nefandim: napinacka na 4* v poho!
4 , Koučovat hezounky ze Zeleného dne při koncertě není snadná záležitost. Oni jsou totiž příliš krásní na to, aby se dokázali alespoň správně rozestavit, natož správně reagovat na signály nebo odrazit ataky fanoušků, roztleskávaček či maskota. Přesto zvítězili a já musím konstatovat, že pojmout vystoupení jako zápas amerického fotbalu je hodně zábavné.
4 , Tak takhle - Evil Dead není na dnešní standard moc dobrej horor, thriller to není vůbec a fantazy taky ne. Ale je to legenda. A nebudeme si nic nalhávat - filmy, který člověk poprvé viděl na VHS u sousedů ve svých 8 letech, jsou prostě zapsaný proklatě vysoko. Takže - i když Evil Dead na dnešní standard moc dobrej horor není, tak tehdy...  tehdy jsem se bál tak, že jsem se ještě půl roku potom bál jít potmě vyčůrat ke stromu.
4 , Angelina ukázala, že i s kamerou v ruce, dokáže skvělé věci jako před ní. Samozřejmě na svojí délku v určitých pasážích lehce nudilo, ale vše vykompenzovali herci, atmosféra a pěkná kamera! Příběh Louise a jeho životní cesty, plné utrpení a silné vůle přežít, je ohromující! Jako malý v něm objeví bratr talent v běhu. Ten ho dostane až na olympiádu, ale když ve válce se svými spojenci havarují, vše se rozpadá! Nejprve čelí přežití na otevřeném oceánu a bojují s přírodními podmínkami na člunu. Když se zdá, že jejch tríznění končí v podobě záchranné lodi, čeká je teprve ta nejtěžší zkouška. Dostanou se do japonského uprchlického tábora, kde jim začne peklo... 70%
4 , 85%
4 , Paráda. Moc krásně udělaný, 80% a song Feel the light miluju :)
4 , ten zaverecnej song tam sedl jak prdel na hrnec ... v jistem ohledu mi to prislo z jeho pohledu ponekud hlubsi a rozjimavejsi, ale nakonec me dostala jeji verze ... pozn.: komu tento dvojsnimek sedl jak hrnec na prdel, silne doporucuji Jean-Marc + Francoise ou La Vie Conjugale - jedna se o stejne zpracovani formou dvojsnimku ala Rashomon ON/ONA, sice s humornym podtonem, avsak s vybornou atmosferou sedesatek
4 , 80%
4 , No sláva tak konečně někdo v tý naší malý český kotlině měl koule na to vytvořit horor, nebo jak bych řekl já spíše psychologický thriller a výsledek není vůbec špatný! České prostředí je pro takový druh filmu sice velký nezvyk, ale tajemno tam je, když člověk vidí rozlehlé obilné plány a po ní procházející se postavu. Daniela Kolářová dobrý výkon, ale hlavně musím uznat, že Polednice má dvě dobré lekačky, ale to proč mi šel mráz po zádech, nebyl hororový děs, ale spíše mrazivě zhoršující se vztah mezi dcerou a matkou. Hvězdičku ubírám za slaboučký konec, který jedním tahem zkazil vše, na čem byla Polednice celou stopáž vypracovaná.
4 , Dějepisně celkem přehledné, ale asi by to chtělo třikrát větší rozpočet , aby to nebylo tak zkratkovité ( rozpočet byl dost velký na to, aby byla dobová atmosféra ok, ale na akci už asi moc nebylo.) Místama nudné a místy to vypadalo, že terorismus je hodně velká párty se spoustou hezkých holek ikdyž trochu levičácky trhlých. Koneckonců tady teroristi ukazovali své penisy víc než v amerických erotických filmech. Bylo to poučné, ale moc dlouhé. Nejlepší asi na tom bylo, že jakmile padla železná opona, tak tihle levičácký hovada byli ze dne na den jako na jiný planetě, kde není pro ně ani místo k dýchání.
4 , Tak nějak mám za to, že cokoliv co Miloš natočil u nás v Československu stálo za prd. Mne v celku nemálo neznámé Hoří, má panenko mě ani nijak extra neoslovilo. Tento film byl sice pouze lehce, ale i tak byl jiný. Papouškův scénář už samo o sobě napovídá, že bude řešit počesku každou ptákovinu a téma na dvě věty rozebere na celou scénu a nebo i klidně na celý film. V režii samotného Papouška je z toho v celku kvalitní klasickou českou komedii. Forman z toho spíše udělá suché polodrama, která nemá teoreticky ani začátek ani cíl. Tento film hodnotím pro mne lehce pozitivněji, protože tam byly nějaké opravdu "poweful" scény. Třeba jak Menšík a spol koketují s holkami byla dokonalá a jak jeden z nich si sundává prsten a pak "si ho honí pod stole"... no to mě dostalo. Cením snahu.
4 , 85%
4 , 80%
4 , Dal som nemilosrdne milosrdné 4 stars. Dosť málo na moju obľúbenú hororovú franchise. Bolo možné s určitosťou očakávať, že TV sa síce chopí motívu so všetkou poctou, ale predsa len televízne. Na home entertainment zábavu je ale pilotný diel EL JEFE vysoko nadpriemerným kusom, rozbehovkou ktorá nám rozdá karty ( a pršiplášte proti prívalu krvi a rôznych častí tiel ) a udá smer. Ja len dúfam, že nasledujúce časti dokážu, že Ash je prekliate coolový muthafuka.
4 , Dokonalá herecká symfónia. Tarantinove nekonečné priam poetické drísty. Ja mám toto fakt rada. Len tentokrát už tá minutáž ozaj málo prestrelená. 4*
4 , Takový animovaný Indiana Jones. Je to vlastně první španělský animovaný snímek, který jsem viděl, dosud jsem od nich žádný animák neviděl. A musím říci, že to umí. Příběh je sice kopírkou ostatních filmů, ale i tak dokáže zaujmout. Je to vtipné, dobrodružné a stopáž 90 minut je naprosto ideální. Animace a soundtrack jsou také velice kvalitní.
4 , Nostalgie, ta zlatá nostalgie. Pamatuji si, jak jsem na Doom koukal poprvé přesně v roce, kdy šel do kin a táta mi následně vypůjčené DVD z půjčovny přinesl domů. Extra velkým fanouškem původní počítačové hry jsem nebyl, přestože jsem první dva díly měl rád a občas si je zahrál, přesto jsem v tu dobu byl třetím dílem, kterým se zmiňovaný film Doom inspiroval nejvíce, nepolíbený. Přesto jsem se na film těšil. Zaujal mne již z plakátů a ukázek, přesto jsem se ve svém tehdejším věku do kina raději neodvážil. Doma jsem film pak shlédnul na jeden zátah, užil si ho a ani se nějak extra nebál. Cca. po 11 letech jsem si film pustil znovu a nestačil se divit, jak jiný pohled na něj mám. Tehdy mi nepřišel ani nějak extra děsivý, což přiznejme si, ani nebyl, ale přesto jsem si za těch 11 let dokázal vytvořit tzv. ,,lekačkový" tik, kdy se po všech těch současných rychlokvaškových hororech už člověk nebojí samotné atmosféry, na které by měl hororový film stavět, ale leká se právě těch vysokých zvukových tónů jednotlivých scén. A přesně to se mi u druhého shlédnutí Dooma stalo. Lekal jsem se a lekal. Ani jsem si vůbec neuvědomil, jak moc je film na přesně těchto lekacích scénách stavěn. Škoda, že nejsme v roce 2005. Teď už to každému jde tak akorát na nervy. Přesto je zajímavé, kolik věcí se od premiéry filmu v roce 2005 stalo. Dwayne Johnson, zde prostě ještě ,,jen" The Rock, se stal jednou z nejznámějších hereckých superstar, Rosamund Pyke si zahrála v desítkách dalších filmů, Karl Urban už toho má také něco za sebou a videohra Doom ..... teprve dostává 4 díl, kdy zcela přeskočila platformu PS3 (nepočítám-li remasterovanou předělávku Doom 3: BFG edition). Samotný příběh filmu je samozřejmě jednoduchý. Na vědecké stanici na Marsu se jeden experiment tak úplně nevydaří a začne měnit pracovníky stanice v krvežíznivý monstra. Proto je tým expertních, elitních vojáků v čele se svalnatým Rockem vyslán na Mars, aby se postaral o problémy, které se během probíhající karantény tvoří. Poté následuje už jen neustále dokola procházení temných, tmavých laboratorních chodeb za neustálého přísunu oněch zmiňovaných lekaček. Přesto film hororovou atmosféru má, samotná monstra jsou zpracovaná skvěle a hlavním hercům jejich role drsňáků věříte. Dočkáte se i pár zajímavých twistů a film obecně příjemně svižně ubíhá. Potěší i to, že se film z 80% natáčel v Praze, ačkoliv to samozřejmě naprosto vůbec nepoznáte. Jako taková lehká příprava pro nadcházející 4 videoherní díl to rozhodně slouží více než kvalitně. Rád si film někdy zase pustím znova. P.S : 5-minutová scéna z FPS pohledu je jednoznačně vrchol filmu.
4 , Retro krimi se zajímavým námětem. Pokus v našich poměrech udělat něco thrillerově napínavé ve stylu hollywoodu - moderní filmařina, některé hodně tajemné napínavé scény, dobré obsazení, naprosto fantastické zobrazení roku 1992 od budov, aut, módu, účesy, dokonce i obrazově to připomíná filmový materiál, na který se točilo před dvaceti lety. Na druhou stranu hrozně moc postav , které jsou často jménovány jednou jménem jednou příjmením, takže se v tom člověk ztrácí a důvod proč nedám plný počet je ta ujetá nevěrohodná přestřelka na nádraží plném lidí, která začne jak film se Stallonem, což je v  našich středoevropských končinách skoro parodie a je zakončena slovy: Tak jdeme domů. A dabing je naprosto debilní věc. Forma je na československý film opravdu moderní, ale chybělo tomu trochu lepší provedení konce.  PS: Nedá mi to, abych nevyzdvihl famózní herecký výkon Michala Suchánka, protože kdyby se ten člověk nepitvořil v Partičce, tak snad mohl hrát i v Národním. Bravo!!
4 , Hlášky super, narážky na ostatní komixáky bezvadné, ale méně je někdy více. Deadpool připomíná posezení s neuvěřitelně ucaným kamarádem, který pusu nezavře ani na vteřinu. Nejdřív je srandy kopec, ale po chvíli záplava vtipů už tak nebaví a ty nejlepší zapadnou v záplavě zbytečných řečí. Hlavní záporák byl kvalitní žabař, takový Kingpin nebo Killgrave byli větší šviháci.  Nicméně oceňuji originální vyprávění, Ryan Reynolds jakoby se pro tuto roli narodil, hlavně mě potěšily narážky na X-meny a Wolverina, čili celkem za 4* :)
4 , -4* ve své době to bylo vychvalované dílko, které názorně předvádí kontrast mezi tvořivostí a prachsprostým opisováním. Nápad je dobrý a za to si 4 hvězdy zaslouží, i když mi tam vadila přímočarost a doslovnost, ale pro děti to jinak nejde. Zkuste třeba tady [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: X (3*MAX) ]
4 , Skvěle odvedený film, perfektní atmosféra, herecké výkony i hudba je velmi dobře trefená. Co se týče tématu je to pořád dokola. Je pravdou, že se musí neustále vědět co s tenkrát dělo. Avšak pro ty co to zažili je to útrpné (nemyslím sebe). Doba to byla totálně špatná a doufejme, že se již nevrátí! Doufám, že všichni mocní viděli tento film a nyní ví kam vede zkorumpovanost mocí.
4 , Sen každého amatérskeho bežca je zabehnúť maraton pod tri hodiny. Tuna si ho borec dá a ešte si medzitým stihne posedieť na zemi na riti a trochu pokontemplovať. No nemám slov...
4 , Nejsilnější na filmu je dojem obrovský profesionality - kamera, střih, zvuk a dramaturgie tu jsou zvládnutý líp jak v ňákym skutečnym hranym filmu s mnohem vyšším rozpočtem. Je dobře, že Do posledního dechu je zaměřený na pocity a vztahy a funguje hlavně jako doplnění přednášek, rozhovorů a informací z Facebookový stránky výpravy - větší informační hodnotu přinese až seriál slíbený na podzim '16. Díky tomu film neuvěřitelně odsejpá a těch devadesát minut neni čas se nudit. Jedinym drobným záporem pro mě zůstává klamný dojem, že to byla taková pohodička s občasnejma drobnejma nepříjemnostma, o nichž ale návštěvníci přednášek vědí, že fakt drobný nebyly. Ekologická palmová vsuvka nejenže neni rušivá, ale ukazuje absurditu našich "ekologickejch" euronorem. 80%
4 , Když ho miluješ, není co řešit. Dvojtaktní žlutý cirkus se v novém snímku mění z cestovatelského dokumentu v takovou pěknou situační komedii o těch, kteří cestují. Občas mě irituje, že už tvůrci divákům moc nevysvětlují, kde jsou a kudy se tam dostali (ze zeměpisu jsem maturoval, ale nemůžu říct, že bych se ve filmu extra orientoval), občas mi vadí, že vím málo o posádce plastových tanků, ale většinu času je zábava nechat se unášet vehiklem, který chátrá podobně jako jeho lidé. Do posledního dechu je prostě taková situační komedie o tom, jaké to je trávit s někým půl roku, pořád někam padat a pořád opravovat něco, co do daných krajin nikdy nemělo dojet. Je to vážně cirkus na tenkých gumách, oslava houževnatosti a lásky k nesmyslnému riziku, bez kterého by byl život rovná dálnice. Doufám, že zase vznikne televizní cut, který zahladí trochu divoký filmový sestřih. Nicméně pokud jste smradu trábiho podlehli, budete jeho výpary natahovat do posledního dechu. Tomuhle druhu DIY šílenství těžko nepodlehnout... Dan Přibáň: Hanzelka a Zikmund meet Přemek Podlaha. [70%]
4 , Asi budu působit rušivým dojmem svým počtem bodů, když celkové hodnocení má naopak sestupnou tendenci. Expozituru nehledejte. ta byla jen jedna. Zde byly jen použity stejné osoby. Z rozvleklého seriálu atentát jsem byl trochu rozpačitý. Nejen zbytečně moc dílů, ale i "dodavatel" díla na trh, Nova, se přerušením vysílání v půlce seriálu, na rozmělnění podepsal. Nebyl jsem sám, kdo logicky předpokládal po vánocích zpětné nasazení do programu. Bylo ticho po pěšině, tak jsem atakoval Novu, která koncem ledna začala pokračovat. Jako "omluvu" dali nejprve opakovací sestřih, okomentovaný navíc hlavní hrdinkou. A za mou drzost posunuli vysílání do pozdních nočních hodin. První, asi čtyři díly, které se motaly převážně okolo prezidentského prostředí - žádný zázrak. Dále už začalo být zajímavější a napínavější. Druhá (odsunutá) půlka seriálu už byla napnutá struna a pasovalo mi to to spíš na zahraniční výrobu. Na hodnocení se podepsalo především to, že to je české. Pokud by to byl zahraniční film, u kterého ani divák neohodnotí logičnost politických afér, měl by možná jiný náhled. Návraty do minulosti v jednotlivých dílech byly dalším protahováním seriálu. Asi by prospělo vyprávět přímočaře "od začátku". Poslední díl mě také nadzdvihnul, ale na druhou stranu to, že Klaus byl ruský agent, už také bylo napsáno a autor na to a další politizaci doplatil svým zdravím a málem i životem. Takže zopakuji, spousta nedobrých okolností pokazila dojem, ale za fajnovou akčnost "smyšleného" příběhu dávám, co dávám.
4 , James Wan je v tuto chvíli král hororů. Tímto hororem to jenom dokazuje. Hodnocení 77%.
4 , Nevěděl sem vo co jde taxem to zhltnul. Mělo to šťávu. Musím vyseknout i poklonu tomu ÍTýmu co dělal na komplu ty nestvůry,byly fakt vychytaný. Děj se celej film posouval a konec byl jeden z mála za poslední roky,kdy sem se těšil co bude dál.A to tam nehrál žádnej Švarcik se Stoneovou.Vlastně byl tam bratranec Eustac z Letopisů Narnie. Takže když se na to mrknete,tak neprohloupíte.
4 , Začátek je teda opravdu šílený - politikové jako parodie se jmény velice podobnými jako ti skuteční, a Krauzovo hraní Klause je opravdu parodie a k tomu bláznivé téma atentátu na českého prezidenta.  po prvotním šoku asi od pátého dílu začína hodně supr popis toho jak to tady funguje - uplácení politiků, ovlivňování případů přes znalecké posudky, moc šmejdskech exekutorů, fungování bezpečnostních agentur atd.  Bohužel pak to přejde na x dílů do hrozně nudné linie ( kterou Nova při premiéře asi na dva měsíce nelogicky přerušila ), takže zbyli jen skalní příznivci Expozitury, kteří mohou konstatovat, že tahle série nešáhá té původí ani po kotníky. Negativa: velký počet dílů, menší rozpočet, nadpřirozené síly Pozitiva: kdyby se udělalo the best of do šesti dílů, vynechali se některé nelogičnosti ,tak to mohl být serál do top deset. Dvě hvězdy navíc dávám za poslední díl, protože mi to nahradilo to nudné čekání na konec. Kraus nakonec toho prezidenta zahrál hodně dobře.
4 , Sice sme se tady už nesetkali s Milou Kunis,ale to neubírá na humoru filmu. Děj se trochu posunul a tak se tady řeší jiný problémy.Ale komu se líbila jednička bude spokojenej protože se k ní téměř vůbec neodkazuje a to je v novodobých pokračování všeho možnýho problém.Tady se od toho oprostili a jdou dál za jiným tématem ale se stejným vtipem. Souhlasím,pár hluchejch míst tam je,ale jinak spokojenost. Sem zvědavej,co to děcko bude vyvádět ve Trojce
4 , S01 -  Zajímavý námět a jméno P. K. Dicka rozhodně zajistily moji pozornost pro tento seriál. Ale nepřebíhejme. Muž z vysokého zámku je velmi povedený seriál. O tom žádná. Je to velmi kvalitně natočený seriál, který výborně pracuje s daným tématem a má perfektně vystavěný svět, jenž stojí za to prozkoumat. Dalším velkým plusem je technická stránka celého seriálu, která opravdu vypiplaná do detailů. Uniformy, letáčky, billbordy, vlajky a celkové prostředí všech třech oblastí. Každé je něčím specifické a díky množství detailů působí až nepříjemně realistickým dojmem. A je vidět, že si tvůrci dali opravdu moc záležet. Asi si říkáte proč, tak dlouho zmiňuji technickou stránku seriálů, ale to proto, že je zde opravdu moc důležitá a tvoří padesát procent úspěchu u seriálu. Moc se mi líbilo jakým způsobem tvůrci pracují s myšlenkovými pochody hrdinu na opačných stranách země. Na východě je nacistické smyšlení arogantní a sami osobě smýšlejí nadřazeněji. To na opačné straně je japonské chování úplně jiné. Forma uznání, respektu, i odhodlání, s kterým se pouští do to co "musí" být vykonáno pro větší dobro a lepší zítřky. A pak je tu neutrální zóna, kde vyhrává právo silnějšího. A v těchto prostředích se pohybují hlavní hrdinové. Každý z jiné části a přesto se jejich osudy protínají a díky tomu můžeme vidět jak moc liší sociální problémy, proč daná postava jedná, tak a tak a jaký to má význam pro následující budoucnost. Díky tomu nebudeme vnímat hrdiny černobíle, což to nejlepší čeho seriál mohl dosáhnout. Alexa Davalos je moc pěkná a velmi dobře hraje a jako tahounka seriálu je přesná. Rupert Evans je velmi dobrý a to co se mu průběhu seriálu stane je velmi nepříjemné a o to zajímavější je jeho vývoj. Luke Kleintank má vděčnou postavu, jenž se na konec ukazuje, že je dost zajímavá a rozhodně by snesla více prostoru. Hodně moc se mi líbil Cary-Hiroyuki Tagawa, jenž podal výborný výkon a jeho rozhodování se mi velmi líbilo. Nakonec jsem si nechal Rufuse Sewella jehož výkon patří k tomu nejlepšímu co v seriálu uvidíme. Svině s charakterem, velkým jako kráva. Seriál bohužel není bezchybný. Má několik chyb jak v logice, nebo nepravděpodobné vývoji a někomu nesedne tempo, ale to jsou drobné vady. Mě osobně chybí pár momentů, které by mě totálně posílali do kolen, ale věřím, že to se ve druhé řadě změní.
4 , Další z filmů, co by si zasloužily vejít v obecnou známost a získat prostor v televizním vysílání alespoň jednou do roka, namísto snímků, kterým se věnuje pozornosti víc, než je ve skutečnosti třeba.
4 , Překvapuje mě,že se tady v komentářích objevujou názory,že to není akční a bůhví co. Nechápu.Copak to jde při cestě na Everest mít nějaký vyblblý  akční scény. Pochopte,že už jen dojít do základního tábora je zážitek jak prase a to normálně jdete po svejch. Natož když se chcete vypravit nahoru na vrchol.Tam nelítáte jak nindžové,ale ste rádi že zvednete nohu k dalšímu kroku. To je ten adrenalin a obrovskej zážitek. Sem rád,že něco podobnýho vzniklo a je to parádně zpracovaný.Někdy ve filmu hold nemusí bejt dobrák a zloun a honit se ,ale stačí normální pohled na zdolání nejvyšší hory světa která na sebe třeba v roce 2015 vůbec nikoho nepustila.Nikoho
4 , Skvělé pokračování jedničky. Owen Wilson a Jackie Chan to tu opět parádně rozjeli. Hodnocení 78%.
4 , Skvělá komedie u které se zaručeně pobavíte. Owen Wilson a Jackie Chan to spolu zahráli skvěle. Můžu jedině doporučit. Hodnocení 78%.
4 , Konečně nějaká dobrá česká detektivka. Hodnocení 75%.
4 , Kčertu s koncem,který jsem zde nedostal.Téma je silné,možná šlo i lépe zpracovat,ale punc kvality to rozhodně má.Je to dokument s tak malinkým nádechem, než by divák očekával a to je právě ono.Ed je tu vlastně vůdce,který se nepřetvařuje a hraje sám sebe,což je přesně ono,co divák chce. Ed si lehne na postel v hotelu a už to stačí na to,až chvilku počkáte a začne mluvit.Je tam sice občas vidět,že se místama i stříhalo někde až moc viditelně.Pohledy do email korespondence tomu dávají autentičnost a hlavně zapojení režisérky s osobou jakou Snowden je.Někdy si říkám,jestli tam toho novináře nebyla až moct,který zastupoval Snowdena,ale vlastně v důsledku toho všeho,to nakonec zapadlo do skládanky vcelku slušně,když člověk veme jak USA a Jižní Amerika jsou si tak trochu jiný protipóly.Jen mi chyběla nějaká třešinka na konci,kterou jsem nedostal.Záběry na ty krásná stavění se satelitama nahání hrůzu víc než kdejaký horor.
4 , „Zítra mě budou miliony lidí proklínat.“ Vítejte na hereckém koncertu Bruna Ganze jako Adolfa Hitlera. Pád Třetí říše je těžkým snímkem ke strávení. Jednou z mnoha jistot filmu je, že určitě není pro každého. Skoro tříhodinová sonda do posledních momentů života jedné z největších zrůd lidstva divákovi ukazuje, co mohl být Hitler zač v soukromí. Kdy na diváka ze snímku působí jako relativně schopný, starostlivý a milující člověk na jedné straně a sadistický, ctižádostivý ďábel, který vraždil miliony lidí, bez mrknutí oka, a věřil v ideál Třetí říše, na straně druhé. Bylo to, jako pozorovat schizofrenika, který neví, čím by chtěl být dřív. Jestli obyčejným člověkem, nebo válečným monstrem, strojem bez jakéhokoliv citu. Film však nesleduje osudy pouze samotného Hitlera, ale blízkého okruhu lidí kolem něj. Goebbelse, Göringa, důležitých žen jeho života (Eva Braunová, Gertraud "Traudl" Junge). Sleduje i osudy samotného Berlína a obyčejných civilistů, kteří se na ulicích dobrovolně, zfanatizovaně a nesmyslně pouštěli do boje za něco, co už dávno nebylo. Za ideál, který byl od začátku odsouzen ke zhoubě. Divák je svědkem toho, jak se mladí stávali součástí Hitlerjugend, jak obrovskou moc Hitlerova osoba měla, co všechno Hitler dokázal pár slovy udělat s člověkem. Pád Třetí říše je podle mě filmem, který člověk dokáže plně docenit s větším historickým povědomím, když zná víc vztahy mezi vyšší vrstvou tehdejšího Německa. Pravda, jde to i bez toho, ale myslím, že lidé, co se víc zabývají, ať už profesionálně nebo to mají jako koníček, historií, a konkrétně druhou světovou válkou, si film užijí mnohem víc. Minimálně se jedná o působivé, ponuré, těžké a zajímavé nahlédnutí do posledních chvil života téhle, už navěky známé postavě lidské historie. 80%
4 , Scénáristicky vybroušený diamant české kinematografické současnosti, velice silné ale zároveň vtipné téma, povedená mystifikace. Avšak, nominaci Martina Myšičky na lva nechápu, vzezřením tam seděl a přes jeho výkon se nemůžu tak úplně přenést, 4 hvězdy.
4 , Zaujímam sa o filmy s chuligánskou tématikou. Zopár som ich už mal možnosť vidieť. Do dnes ostáva mojim najobľúbenejším snímkom o futbalovom násilí anglický titul "Football Factory", ktorý v roku 2004 natočil režisér Nick Love. No i ruský film "Oколо футбола" určite stojí za pozretie. Sonda do života radikálnych fanúšikov Spartaka Moskva má celkom obstojnú atmosféru, vhodné herecké obsadenie, zaujímavý príbeh, dobrý soundtrack a je to i dosť kvalitne natočené. Pozrel som si ho v pôvodnom znení (po rusky) s českými titulkami a bol som velice spokojný. ****
4 , "The day the music died." Festivalový set-list Woodstocku ´99 bol natrieskaný skvelými interpretmi, no bohužiaľ ich vystúpenia ostanú navždy na druhej koľaji, keďže festival sa "preslávil" najmä nepríčetným správaním sa divákov. Zbesilé záhádzanie pódia fľaškami počas vystúpenia The Offspring, nechválne známe hromadné znásilnenia, výtržnosti a zapálenie značnej časti areálu počas koncertu Red Hot Chili Peppers urobili z tridsiateho výročia legendárneho festivalu miesto, na ktorom išla hudba bokom.  Videné koncerty: Limp Bizkit, Korn, The Offspring, Red Hot Chili Peppers.
4 , 85%
4 , 80%
4 , Stejně dobrý jako předešlý díl. Bitky jsou tu opět naprosto dokonalý a to je to, co jsem od tohoto filmu chtěl. A dostal jsem to. Hodnocení 78%.
4 , Skvělý bojový film. Bitky jsou tu opravdu, ale opravdu skvělý. Hodnocení 78%.
4 , Dostal som to, čo som čakal a to je kvalitný dokumentárny a dobrodružný film od Pavla Barabáša. Koho zaujíma tematika domorodých kmeňov, tak si príde na svoje.
4 , Knižní předlohu neznám, takže nemůžu soudit její převod na plátno, ale film na mě zapůsobil hodně silně. Dokážu si představit, že takhle Hollywood skutečně vypadal a fungoval, se všemi těmi postavičkami, marnými nadějemi, bezohledností .... uf, a závěr byl vskutku apokalyptický.
4 , 80% - Toto syrové drama pojednává o tom, co všechno člověk může vydržet, než umře. Pojednává také o tom, jak drsná je příroda na severu Ameriky. Pojednává ale i tom, že ani drsná příroda nedonutí lidské individuality a skupiny navzájem spolupracovat a pomáhat si. Pojednává též o rasismu a předsudcích, které bují v každé době. V hlavní roli, kdy prakticky nesleze z plátna, dominuje Leonardo Dicaprio a narozdíl od jiných hodnotitelů si myslím, že si toho Oscara naprosto zaslouží. Vytrpěl si při natáčení jistě dost, ale to není podstatné. Hraje a hraje po čertech dobře. Taktéž musím pochválit naprosto famózní kameru. Velký vizuální zážitek a potrava pro myšlenky.
4 , No, v nadšení ze supersilného příběhu jsem hned po zhlédnutí dal 4 hvězdy, ale teď, v časovém odstupu, to tak nadšeně nevidím. nechám to však být, člověk by měl dát na první dojmy. Tohle byl opravdu primitivní dokument, který nebyl vlastně nijak napínavý, pač oba horolezci ve studiu vyprávěli svůj příběh a různými prostřihy jsme se dostali přímo na stěnu, kde se dva neherci pokouší simulovat konkrétní situaci. Jednoznačně to těží ze silného životního dramatu a ze silného vyprávění, které bohužel v odstupu nebylo nijak citově zabarvené. Prostě, jako když píšete po 14 dnech komentář na CSFD. Taky se u toho nejste schopni rozvášnit, jako když jste to měli čerstvě zažité!
4 , Zajímavé vtipné a hlavně k pobavení :D moc super :-D
4 , Takze takto: ocakavania z navstevy kina boli o hodne vacsie, cakal som aj nejake trosku ine vizualne stvarnenie a prevedenie... ale musim povedat k atmosfere filmu sa spracovanie hodilo, k tomu v akom roku sa dej odohraval to sedelo (zafarbenie a pod). Co ma sklamalo bol dej a odsipanie, nevie ale nejako som prestaval vnimat film, dokonca sa mi zdal az utahany, nejake napatie som neprezival, akcie tak pomenej. Vykon hercov bol vcelku dobry a presvedcivy, vulgarizmy mi vobec nevadili, vtipnych hlasok bolo celkom dost (mladsim mozno niektore unikali :-) ). V kine sa dokonca zjavilo pomerne velke zastupenie starsieho-stareho (vekovo) osadenstva... Film asi tak na tri hviezdicky, stvrtu som dal len preto ze je to nieco slovenske a konecne pozeratelne (ale silno som nad nou vahal!!!)
4 , Do mrazu vyhozený opilec...
4 , Známé a mnohokrát natočené drama, kde se více než s kordy šermuje se slovy. Tento snímek časem dosti utrpěl na technické kvalitě, ale nikoliv na obsahové hodnotě. Jedná se pouze o levnou divadelní kulisovou výpravu, ve které vynikne skvělé herecké obsazení, a také slovní ekvilibristika a jemný humor galantních mužů. Velmi ráda jsem si tento snímek připomněla. Zasloužil by digitální rekonstrukci, aby se uchoval i pro budoucnost.
4 , Romance ve stylu harlekýnek se začínající Sharon Stoneovou v roli dívky, která přijela z Ameriky do Evropy na přání své umírající matky, aby pátrala v její minulosti.  V příběhu velké lásky, jehož začátek spadá do válečných let a sahá až do současnosti, se prolínají dvě dějové linie. Ta vzpomínková o válečné lásce rodičů a současná o lásce dětí, takže červená knihovna, podle všech pravidel. Kdo má rád romantické příběhy bude potěšen, kdo je zavrhuje, ať se nedívá. Pěkná výprava, herecké výkony nikterak výjimečné, příběh nikterak originální, ale mi se to líbilo. Film bych doporučila spíše ženám.
4 , A žádným krachem nemusí být ani to, když vám shoří šaty a zůstanete na poli.
4 , Ve filmu se dozvíme, že být třeba i hodně sprostý nemusí být žádný krach. Ach! Chci taky takhle krásně nezkrachovat!
4 , "Zase jsem rozbil okýnko. Táta se zblázní, ale to neva řeknu, žes to byl ty." Debilní idiocie našla své krále. Will Ferrell a Chris Kattan rozvibrovali svou gumovost na maximální možnou míru a ač je tento snímek jen rozjuchanou hrou dvou vypatlaných mozků, rytmizujících hlav a těl zasažených elektrickými výboji, tak mně to ke spokojenosti stačilo. What is love? tedy nějakou chvíli slyšet nemusím, ale nahazovat sval budu co nejčastěji.
4 , Veselé, maďarské, hezké
4 , Dítě položené v košíku na vodu často nepřináší národu svému svobodu.
4 , Soudit soudce za to, že za války soudili podle platných zákonů je zajímavý nápad. Já na to mám poněkud jiný názor než vysloužilý soudce Haywood, ale přesto mě sledování procesu dost bavilo. A nebylo to ani tak kvůli plamenným projevům žalobce i obhájce, ale dostalo mne charisma, které neuvěřitelně sálá ze vzpřímeně sedícího a vpřed čumícího Lancastera, jehož Dr. Janning patří k nejzajímavějším postavám, které jsem na obrazovce zahlédl.
4 , Často ctností nazýváme choutky dělat z druhých lidí loutky...
4 , Přestože se snímek na mnoha místech pokouší o obměňování prověřených postupů a hledání nových cest, atmosféru buduje především klasickým strašením bez výrazných scén vzbuzujících úlek i bez krvavého násilí. A to všechno jsou z mého úhlu pohledu klady. Jen škoda příliš stereotypního vedení postav a nedomyšlenosti okultního pozadí, které je vystavěno pouze pro jednorázový efekt.
4 , Na to, že se jedná o taiwanskou produkci nebije z tohoto seriálu do očí lacinost a omezené prostředky jako u jiných. Potěší rozumných třináct dílů. Scény jsou příjemně nasvícené (nemám ráda takové to šetření na žárovkách), část se odehrává i v exteriérech. Představitelé hlavních hrdinů se k sobě fotogenicky skvěle hodí a Jiro Wang skvěle umí výrazy tesknícího pejska. I když je seriál plný skrytých reklam hlavně na pánské volnočasové oblečení není to tak hrozné. Hudba sladce popíková. Není to pro intelektuály ale děvčata a ženy potěší :)
4 , Neb eskymáky z toho mrazí, tvrdím, že lidé v ráji nazí zaručeně nebyli...  :-))
4 , Postava Laurence Fishburna je lepší Malcolm X, než opravdovej Malcolm kdy byl. On je takměř ztělesněním černýho Ježíše. On reprezentuje tu největší chybu snímku – je nikoliv člověk, ale vykreslenej ideál, jehož fiktivnost na vás ze snímku přímo křičí. Boyz n the Hood není vůbec špatný pouliční drama, ale chybí mu byť jen špetka komplexnosti, je to přímočarej vzkaz všem klukům chycenejm v pasti pouličního násilí, aby se přestali zabíjet. A ne, že by mi to nějak extrémně vadilo, ostatně nejde o špatnou myšlenku, ale vyučování sluší dokumentům, nikoli filmovejm dramatům, zvlášť když se film vyjadřuje převážně syrovym realismem. Film má silný, silný momenty, ale stejně jako nechutný fotky následků kouření na krabičkách cigaret zbytečný, neefektivní a maximálně kazí dojem.
4 , Skvela dobova freska o New Yorku. Chvilema je tedy trosku zdlouhava. De Niro a hlavne Keitel hraji ale jako o zivot. Diky nim, diky Scorseseho napadite rezii a diky Wakefordove rucni kamere se na to ale kouka opravdu dobre. A pred Martinovimi vrcholnymi dily se rozhodne Spinave ulice nemusi stydet.
4 , Škoda těch trapných momentů s anglickou královnou, protože zbytek je fakt super. Nejvíc asi útěk z vězení nebo rozhovor s Poolem o jeho strategii. Pro milovníky tenisu to ovšem není úplná povinnost.
4 , Puška nacpaná solí...
4 , Na to, že jde o komedii o sexu mně příjemně překvapila absence pubertálního humoru (a ejhle, ono to neni americké ale australské). Jen mi občas vadily poněkud rozpačité herecké výkony.
4 , Najlepšia variácia Spielbergovich Čeľustí. Africké dobrodružstvo Stephena Hopkinsa (Predátor 2, Stratení vo vesmíre) inšpirované skutočnými udalosťami, vo svojej dobe komerčne prepadlo a kritiky tiež nepatrili k najlepším. Oboje nezaslúžene. Boj Vala Kilmera a Michaela Douglasa s ľudožravými levmi dokáže aj po rokoch strhnúť.  ako bonus ponúka kameru Vilmosa Zsigmonda a hudbu Jerryhoho Goldsmitha. Oscar za strih zvukových efektov. 9/10
4 , Príbeh posledných dní slávneho režiséra Jamesa Whala, autora legendárnych hororov z 30. rokov (Frankenstein, Frankensteinova nevesta a Neviditeľný muž).  Herecký koncert Iana McKellena (nominácia na oscara) v malej, komornej a kritikmi veľmi oceňovanej dráme Billa Condona (Kinsey, Dreamgirls), ktorá sa dostane pod kožu, aj keď vás postava slávneho tvorcu nezaujíma. Oscar za adaptovaný scenár a jedna ďalšia nominácia pre herečku vo vedľajšej úlohe (Lynn Redgrave).
4 , Harrison Ford nebol iba Han Solo, Indiana Jones alebo Rick Decard. V jeho filmografii je toľko peciek, že niektoré logicky museli zapadnúť aj napriek svojim kvalitám. Tento thriller Alana J. Pakulu (Všetci prezidentovi muži, Sophiiina voľba) k nim patrí. Príbeh štátneho zástupcu Rusty Sabicha (Ford) obvineného z vraždy svojej milenky (Greta Scacchi) má všetko, čo má správna žánrovka mať. A má aj niečo navyše. Finále, ktoré už v súčasnosti možno nie je až tak prekvapivé ako v dobe vzniku, ale na pôsobivosti mu to neubralo. Vlna drám zo súdnej siene (väčšinou adaptácií Johna Grishama) ešte nezačala, ale Podozrenie už začiatkom dekády nasadilo žánrovú laťku veľmi vysoko.
4 , Komédia zo súdnej siene s excelujúcim Joeom Pescim a Marisou Tomei, ktorá sa dokonca vďaka tejto role postavila ako víťaz na oscarové pódium. Jonathan Lynn (Môj sused zabijak) nebol nikdy nejako výrazne kvalitným režisérom. A ani Vinny určite nie je dokonalou komédiou. Je však výbornou oddychovkou s kopou naozaj vtipného humoru a veľkým potenciálom na opätovné zhliadnutia. Proste film, ktorý dokáže skvelo pobaviť a musíte ho mať radi. A to nie je málo.
4 , Keď pred zrkadlom päťkrát vyslovíte meno, tak sa objaví. A bude sa chcieť pomstiť. Výborný a hlavne zaujímavý horor s podivnou atmosférou, ktorej veľmi pomáha aj hudba Phillipa Glassa. Zasadenie deja medzi paneláky je originálne, rovnako ako práca s „urban legends“. Na rozdiel od spriaznených filmov, ktoré majú za úlohu iba vystrašiť sa adaptácia poviedky Clive Barkera snaží dostať viac do hĺbky. Temný, nepríjemny a bohužiaľ dosť zabudnutý zástupca svojho žánru.
4 , Výborná retroatmosféra 50. rokov, chytľavý námet a k tomu, navyše, pred kamerou excelujú Ralph Fiennes a John Turturro. Štyri nominácie na oscara za najlepší film, réžiu, adaptovaný scenár a mužskú vedľajšiu rolu (Paul Scofield) ostali v mimoriadne silnej konkurencii (napr. Shawshank, Forrest Gump, Pulp Fiction) nepremenené a tržby boli takisto slabé. Aj napriek tomu za mňa najlepší Redfordov režijný počin, vďaka ktorému si budete veľmi dlho pamätať, kto sa stal oscarovým víťazom v roku 1955.
4 , Mozaika príbehov rôznych obyvateľov Los Angeles, pripomínajúca oscarový Crash. Zjednocujúcim prvkom tu však nie je rasizmus, ale celková bezohľadnosť a násilie. Scenárista (Dobyvatelia stratenej archy, Impérium vracia úder) a režisér (Náhodný turista, Žiar tela) Lawrence Kasdan dal dohromady výborné herecké obsadenie (napr. Steve Martin, Danny Glover, Kevin Kline) a v atmosfére ulíc mesta anjelov vytvoril film, ktorý je rovnakým dielom citlivý aj drsný. Čerešničkou na torte je skvelý soundtrack Jamesa Newtona Howarda. Výnimočné dielo nominované na oscara za scenár a víťaz Zlatého medveďa na Berlinale.
4 , Príbeh podvodníka Bernieho (Dustin Hoffman), ktorý zachráni ľudí z havarovaného lietadla, ale slávu a uznanie mu ukradne jeho kamarát, nie je prekvapivo čistokrvnou komédiou. Je to skôr satira na moc médií a ich manipuláciu s ľuďmi. Asi najpodceňovanejšie dielo Stephena Frearsa (High Fidelity, Kráľovná, Nebezpečné známosti) sa stalo vo svojej dobe veľkým komerčným prepadákom a už nikdy sa mu nepodarilo dostať na vrchol diváckeho a fanúšikovského záujmu. A je to škoda. Výborný a stále aktuálny film je v neposlednom rade aj skvelým hereckým koncertom tria Dustin Hoffman - Andy Garcia - Geena Davis.
4 , Inteligentná a svižná štúdia prostredia od hitmakera Rona Howarda (Čistá duša, Rivali, Apollo 13). Jeden deň v redakcii newyorského bulvárneho plátku z pohľadu redaktora (Michael Keaton), ktorý musí okrem práce riešiť aj problémy v osobnom živote. Veľmi príjemná, vtipná, ale aj napínavá oddychovka s vynikajúcim obsadením. Okrem Keatona si vo filme zahrali Glenn Close, Rober Duvall, Randy Quaid alebo Jason Robarts.
4 , Ale jó, beru, je to hezkej film. Ale ten policejní inspektor je fakt odporně tlustej!
4 , Producenti neboli s výsledkom, resp. komerčným potenciálom  ani vyznením pôvodného zámeru spokojní a takmer tretina filmu sa pretáčala nanovo. K ich cti slúži, že film nezničili, ale vznikla plnohodnotná a medzi mnohými kultová pecka a jeden z najlepších filmov Mela Gibsona. Trvalo sedem rokov, než svetlo sveta uzrela aj Helgelandova pôvodná verzia. A napriek rovnakému základu a niektorým scénam ide dejovo aj atmosférou o úplne odlišné filmy. Z filmu sa stal drsný, špinavý a politicky úplne nekorektný film noir (aj napriek absencii vnútorného monológu), ktorý dáva ešte viac najavo, že ide o nepriznaný remake trileru z konca 60. rokov - Point Blank. Okrem vnútorného monológu zmizol z filmu aj modrý filter, množstvo scén aj postáv (vrátane hlavného záporáka Krisa Kristoffersona) a hlavne celé záverečné dejstvo je úplne iné a vedené menej tradičnými uličkami. Reakcie sú rôzne. Niekto preferuje pôvodnú verziu, niekto režisérsku. Oba tábory sa však výnimočne zhodnú, že obe Odplaty majú čo ponúknuť. 9/10
4 , Krásna pocta snímkam, ktorým sa venuje tento rebríček a hlavne ich legendárnemu producentovi. Nostalgia sa pumpuje na maximum, retro atmosféra je úžasná, rovnako ako všetci detskí hereckí predstavitelia a režijný štýl vzdáva hold výrazovým prostriedkom dielam doby, v ktorej sa odohráva.  No príliš ambiciózna kampaň tomuto projektu tvorcu nových Star Wars paradoxne uškodila a mnoho divákov odchádzalo z kina sklamaných. Po opakovaných zhliadnutiach však film dozrieva a jeho nedostaky mu väčšina fanúšikov rado odpustí. Stačí si otvoriť srdce, pretože táto cesta do filmovej minulosti ho má obrovské.  9/10
4 , Kultové autorské bratské duo po dlhej dobe natočilo niečo, čo by sa dalo nazvať komerčným filmom. Vznikol tradičný western, ktorý sa až na pár výnimiek nesnaží o demytizáciu divokého západu a má bližšie ku klasickým dielam tohto žánru. Štýlová jazda s úžasným castingom, ktorému dominujú Jeff Bridges, Matt Damon, Josh Brolin a debutujúca Hailee Stanfeld (Enderova hra) sa prekvapivo dostala aj do povedomia mainstreamového diváka. Remake klasiky s Johnom Waynom sa stal prekvapivo hitom a pozbieral 10 nominácií na Oscara - medzi nimi aj tie za najlepší film, réžiu, hercov aj scenár. Sošku však nevyhral žiadnu.
4 , Krotitelia duchov pre 90. roky. Bývalý kameraman bratov Coenovcov bol po úspechoch s Adamsovou rodinou a satirou Get Shorty! pri režijnej chuti. Jeho komiksová adaptácia nemá so svojou relatívne vážnou predlohou takmer nič spoločné a vydáva sa vlastnou cestou. Supertajná organizácia MIB je snom každého konšpirátora a hlavne zdrojom veľmi slušnej zábavy. Aj napriek nie úplne využitému potenciálu si film získal obrovské množstvo fanúšikov a jeho obľubu nedokázali zničiť ani menej vydarené pokračovania. Will Smith a Tommy Lee Jones v najlepšej forme sú spolu s chytľavým námetom najväčším tromfom tejto rodinnej popcornovky. Držiteľ Oscara za masky a ďalších dvoch nominácií.
4 , Nie je ľahké natočiť optimistický film o smrteľnej chorobe, ale tvorcom tejto bromance sa to podarilo na výbornú. Skvelo vyladené medzi komédiou a drámou stojace hlavne na vynikajúcich hercoch. Scéna v kúpelni s knihou dokonale prevetrá vaše slzné kanáliky.  9/10
4 , Na prvý autorský počin Zacha Braffa (Réžia, scenár, hlavná úloha)  je radosť sa pozerať. Hromada scenáristických a režijných nápadov (košeľa vedie) nepôsobí ako nesúrodý guláš, ale presne tak, ako má. Ako vízia talentovaného tvorcu, ktorý vie čo chce povedať a robí to spôsobom, ktorý je pre diváka príťažlivý. Nikto sa tu nehrá na nejaké veľké umenie, no je evidentné, že celý štáb vložil do svojej práce obrovské srdce. A ten pocit sa bez problémov prenáša na diváka a nielen kvôli tomu, že do Natalie Portman stvárňujúcu novú lásku hlavného hrdinu, sme sa od jej prvej scény okamžite všetci zamilovali. V súčasnosti už malá nenápadná žánrová klasika a pre určitú fanúšikovskú skupinu aj celkom slušný kult. Je škoda, že tento film pozná tak málo ľudí. 9/10
4 , Krásný, příjemný a laskavý snímek a zároveň velmi zajímavý pohled do neobyčejně obyčejného života jednoho z našich předních scénáristů, herců a divadelníků a do tvůrčího tandemu otec a syn Svěrákové.  Pro mě i velmi zajímavé poznatky na okraj svěrákovských a cimrmanovských filmů, především Obecné školy a Na samotě u lesa. Lidský pohled mi dal mnohem víc než jakýkoliv podrobný dokument. Až budu mít jednou chvilku na něco milého a příjemného, rozhodně s radostí shlédnu znovu.
4 , Druhý počin od tvorcov oscarovej hitovky Malá Miss Sunshine má originálnu premisu. Spisovateľ Calvin (Paul Dano z Prisoners či There Will Be Blood) trpí tvorivou aj osobnostnou krízou. Keď vytvorí románovú postavu Ruby, stane sa niečo neuveriteľné. Imaginárny charakter, ktorý vymyslel, skutočne ožije. Scenár napísala predstaviteľka titulnej úlohy Zoe Kazan (Núdzový východ) a presvedčila, že je rovnako schopnou autorkou ako herečkou. Aj keď by sa spočiatku mohlo zdať, že ide o klasickú romantickú komédiu, tak tvorcovia neváhajú ukázať aj temnú stránku ľudskej duše a hlavnej postavy. Skvelý malý filmík inšpirovaný tvorbou Charlieho Kauffmana (Večný svit nepoškrvnenej mysle, V koži Johna Malcovicha), ale nie tak náročný a divácky prístupnejší.
4 , Sutter je obľúbený stredoškolák, ktorý žije pre prítomnosť a nemá záujem riešiť, čo ho čaká v budúcnosti. Jeho život sa zmení, keď doň vstúpi jeho mladšia spolužiačka Aimee a on zistí, že v jeho živote nie je ani zďaleka všetko také dokonalé, ako si myslel. Stredná škola končí, dospelosť je predo dvermi a on musí spraviť rozhodnutie, ktorým smerom sa bude jeho ďalšia existencia uberať. Jeden z najlepších novodobých filmov o dospievaní a vynikajúca herecká príležitosť pre hviezdy nastupujúcej generácie Millesa Tellera (Whiplash) a Shailene Woodley (Fault in our Stars). Hlavne vďaka nim totiž vznikla občas príjemná, občas depresívna, ale stále kvalitná vzťahovka, kde divák musí obom postavám fandiť, aj keď zďaleka nie sú dokonalé. Táto snímka sa našej distribúcii nepochopiteľne vyhla, takže by som rád konečne poprosil o vydanie aspoň na DVD.  9/10
4 , Boj 300 spartských bojovníkov s miliónovou perzskou armádou rozhodne nepatrí k dielam, ktoré stoja na príbehu. Po skvelom debute s remakom Úsvitu mŕtvych sa tvorca budúcoročnej (dúfajme) pecky Batman v. Superman rozhodol adaptovať komiks Franka Millera, inšpirovaný historickou látkou. A podobne ako Rodriguez pri Sin City, aj Snyder si zvolil od rovnakého autora výraznú vizuálnu štylizáciu. Celý film sa točil pred modrým a zeleným pozadím, digitálna krv strieka na všetky strany a väčšina viet neznie ako dialógy medzi postavami, ale ako hlášky, čo sa dajú efektne nastrihať do traileru.  A tento prístup zafungoval na výbornú. Testosterónová jazda, ktorá dokáže aj takmer dekádu od svojho vzniku zabaviť, sa stala obrovským hitom, získala množstvo fanúšikov a hláška „This is Sparta" sa stala ikonickou. Pred kamerou sa vo svojej životnej roli predstavil Gerard Butler a v jednej z vedľajších úloh si môžeme všimnúť vtedy ešte nehviezdneho Michaela Fassbendera.  9/10
4 , Klasik David Cronenberg (Mucha, Dead Ringers) sa po sérii svojich autorských úchylární rozhodol natočiť niečo normálnejšie a mainstreamovejšie. Ideálnu príležitosť mu poskytla predloha Johna Wagnera pretavená do vynikajúceho scenára. Hlavnou prednosťou je nepredvídateľnosť a skvelé herecké výkony zúčastnených (z ďalších napr. Ed Harris, Maria Bello alebo William Hurt). Nezvyčajne utlmený Cronenberg vedie príbeh pevnou rukou profesionála, ktorý tápanie v akčných pasážach vynahradzuje komornými momentami (rovnako ako v Živote Adéle, hlavne obe erotické scény stoja za to). Obe nominácie na Oscara (adaptovaný scenár, William Hurt za vedľajšiu úlohu) ostali nepremenené.
4 , Mestečko Barrow na severe Aljašky sa každý rok na 30 dní ponorí do tmy. Stáva sa tak ideálnym miestom pre skupinu upírov. Po svojom vynikajúcom debute Hard Candy sa David Slade rozhodol pre filmovú verziu upírskeho diela Bena Tepelsmitha a Steva Nielsa. Atmosféra pripomínajúca slávnu Vec od Johna Carpentera je zvládnutá výborne, rovnako ako množstvo hororových a akčných scén. Nekompromisná a zároveň pôsobivá žánrovka z produkcie Sama Raimiho mohla znamenať pre svojho tvorcu vstup do veľkého Hollywoodu. Ten sa však rozhodol svoj čerstvo získaný kredit potopiť hneď nasledujúcim projektom. Takisto v ňom boli scény v snehu, citovo zmätený pár, upíri a navyše aj vlkolaci. A mal názov Twillight: Zatmenie.  Smutný koniec jednej kariéry, ktorá skončila pri seriáloch. Pred kameru sa pstavili napr. Josh Hartnett (Black Hawk Down), Mellisa George (Triangle), Danny Huston (Wolverine) alebo vynikajúci Ben Foster (The Program)
4 , Daniel Clowes si sám adaptoval svoj netradičný komiks do scenára a uspel. Prvýkrát sa stalo, že nomináciu na Oscara za scenár podľa predlohy získal počin, ktorý vznikol podľa komiksu. Príbeh dvoch teenageriek, ktoré sa musia rozhodnúť, akým smerom sa bude uberať ich život, je výbornou sarkastickou indie drámou. Vynikajúce herecké výkony na čele s Thorou Birch (Americká krása), Stevom Buscemim (Con Air) a mladou Scarlett Johansson sú hlavným tromfom tohto strateného klenotu od režiséra populárnej komédie Santa je úchyl!
4 , Mickey Rourke, Bruce Willis, Elijah Wood, Clive Owen, Jessica Alba, Benicio del Toro. To je iba zlomok superhviezdneho obsadenia ambicióznej a vo svojej v podstate revolučnej komiksovej adaptácie. Temnú, drsnú a násilnú predlohu sa režisér Desperada snažil preniesť na plátno obrázok po obrázku. Ako storyboard pri natáčaní slúžil samotný komiks a druhým režisérom sa stal autor predlohy. Na filme sa ako tvorca jednej scény podieľal takisto Quentin Tarantino.  Tento zaujímavý experiment je na prvýkrát úžasným výletom do sveta hriechu a myslí psychopatických postáv, ktoré si aj napriek svojim pokriveným charakterom dokážu získať divácke sympatie. No pri opakovaných projekciách už predsa len trpí absenciu klasického filmovému rytmu. V každom prípade však ide o originálny a miestami fascinujúci film-noir, ktorý je povinnosťou pre každého filmového fanúšika. Dlho pripravované pokračovanie ostalo v tieni svojho predchodcu.
4 , Vraví sa, že šaty robia človeka... naozaj? Po dlhej, predlhej dobe prichádza Jocelyn Moorhouse s novým filmom, ktorý ma skoro priklincoval na stoličku. Nebyť pár drobností a slabších momentov (hlavne zo začiatku - nudnejší zdĺhavý rozjazd) tak idem do plna. Neskutočne šialená, absurdná jazda za poznaním, že sú na svete ľudia (a tí sú bohužiaľ v absolútnej väčšine), ktorým na zmenu charakteru k lepšiemu nepomôžu ani tie najlepšie šaty na svete. Opäť jeden zo snímkov, ktorý oplýva bohatosťou a rozmanitosťou charakterov (najmä v negatívnom zmysle), pričom niektoré z nich mi dopriali skutočne silnú dávku antipatie a nechuti, hlavne tá pani učiteľka. Skutočne je len veľmi malo filmov kde by sa vyskytla takáto extrémne nepríjemná osoba, ktorú by divák najradšej hneď z kraja vlastnými rukami uškrtil keby mohol. Páčilo sa mi aj to, ako samotná absurdita niektorých situácií a strelený čierny humor tieto jednotlivé povahy postáv zvýrazňovali, niekedy kvôli tomu nadobúdali až karikatúrny charakter, ale o to viac to zas bolo jasnejšie a priamočiarejšie. Zároveň to pekne dotváralo hlavnú pointu. Záver aj vďaka tomuto bol absolútne famózna čerešnička na torte, plná všakovakých rozmanitých pocitov. 85/100 Videné v rámci - Project 52 Films by Woman.
4 , Úžasný námet vychádzajúci z poviedky autora Veľkého Gatsbyho ostáva v scenáristickom prevedení Erica Rotha (Forrest Gump) nevyužitý a nie veľmi nápadito zadaptovaný. Stále ide o výborný počin, no v tieni ďalších aspektov tohto diela je predsa len príliš stávkou na istotu. Všetky ostatné filmárske zložky sa totiž blížia k dokonalosti. David Fincher potvrdil svoju povesť perfekcionistu a všetko tu šľape ako hodinky. Nádhernou kamerou počnúc a skvelými hereckými výkonmi končiac. Držiteľ troch Oscarov a ďalších desiatich nominácií. Vynikajúca osudová romantická dráma nasiaknutá emóciami a darček pre filmových fajnšmekerov v jednom.
4 , Kráľ romantických komédií Richard Curtis sa po vydarenom, ale nie príliš úspešnom Boat that Rocked vrátil k žánru, ktorý mu ide najlepšie. Aj keď v trochu inej podobe. Nejde tu primárne o romantiku, ale štúdiu života muža a jeho vzťahu s rodinou, hlavne s otcom v skvelom podaní Billa Nighyho. Chytľavý Sci-fi námet je iba pozlátkou k rozvíjaniu situácií, ktoré dokážu chytiť za srdce tak silno, že takmer nikomu nebude vadiť, že celá nadprirodzená linka nemá vôbec funkčné pravidlá. Na logiku sa tu nehrá a ak by mal niekto námietky, spoľahlivo ho umlčí úsmev Rachel McAdams.
4 , Nie som fanúšikom filmov Woodyho Allena, ale tento kúsok považujem aj ja za fantastický. Vynikajúca vzťahovka s hromadou výborných režijných nápadov a hereckých výkonov ukázala svojmu tvorcovi, kde sa cíti najlepšie. Neurotický intelektuál z New Yorku zabodoval naplno pri svojej cieľovke aj na oscarovom ceremoniáli, kde porazil v kategóriách najlepší film a najlepšia réžia inú  autorskú pecku - Hviezdne vojny. Cynický, inteligentný a zábavný pohľad na romantiku, ktorý dokážu oceniť hlavne chlapi. 9/10
4 , Bolo by zaujímavé vidieť sfilmovanie pôvodného scenára, ktorý mal od ľahkej romantickej komédie rovnako ďaleko ako hlavná postava k počestnosti. Drsná dráma, v ktorej mala byť hlavná hrdinka závislá na kokaine, sa v rukách štúdia Walta Disneyho zmenila na variáciu Popolušky. Julia Roberts a Richard Gere so svojou vynikajúcou chémiou, milý humor a sladká romantika očarili divákov po celom svete. Vznikla snímka, ktorá doteraz slúži ako predobraz svojim nasledovníkom a vracajú sa k nej aj ďalšie generácie divákov. Jednoduchá, príjemna a presladená zábava.
4 , Počas dvoch dní natočená pôvodná snímka režírovaná Rogerom Cormanom sa stala prekvapivo kultom, v jednej z malých rol sa objavil Jack Nicholson a možno sa ním inšpirovali tvorcovia domácej pecky Adéla ještě nevečeřela. Z chytľavého námetu o mäsožravej rastline vznikol neskôr broadwayský muzikál a podľa neho následne tento remake. Počin pripomínajúci to najlepšie z Tima Burtona je niečím, čo nevzniká každú chvíľu. Mix retroštylizácie 50. - 60. rokov, hororu, čiernej komédie a vynikajúceho muzikálu totiž nepatrí medzi tradičné ponuky programov kín. Na Blu-rayoch nedávno dokonca vyšiel pôvodný zostrih s najdrahším alternatívnym koncom v histórii, ktorý musel byť vo svojej dobe pozmenený. A ak vám je meno režiséra povedomé a neviete odkiaľ, tak vedzte, že je to človek, ktorý nahovoril a viedol bábku majstra Yodu v pôvodných Star Wars. Skvelá, podvratná zábava s výborným castingom hravo prekonávajúca originál. 9/10
4 , Krčmou piatej cenovej skupiny dýchajúce romaneto o stratenej láske. Odohráva sa v pražskom polosvete opilcov, tulákov, prostitútok a láskou zničených poslancov. Obrazy krátkodobých, no bujarých ožranských zábav, bitiek. Poopičné depky, biele myšky. Delírium tremens a pošlapaná láska nadvakrát. Silné - napriek tichu, ktoré film sprevádza.
4 , Kino Alfa, oči dokořán. V ČSSR první sci-fi pecka. Jó dneska jsou jiný pecky. Třeba Ewa Farna, že jo?
4 , Tip top. Joseph (Philippe) bol skvelý. Za najlepšiu scénu považujem jednoznačne scénu s rakvou deň pred vystúpením.  Pôsobilo to príjemne a hlavne nenásilne. Zachytil som tu komentár, v ktorom užívatelovi vadilo, že protagonista sa stále predvádza, čo iné má robiť? Čo iné tento film bol ako obrovská show o jeho obrovskom čine ;)....4
4 , Milujem dokumenty, ktoré prebudia moju zvedavosť. Som rád, že Netflix dáva zelenú a zainvestuje aj do nonmainstreamových projektov, o to viac keď ide o moje obľúbené jedlo.  Krásny dokument, ktorý prebudí vaše zmysly. Ukáže, kam sme to s tým technologickým pokrokom dopracovali a že nie všetko staré musí byť nutne zlé. Dokument, s ktorým precestujete svet a spoznáte históriu niektorých zabudnutých kuchýň a dozviete sa kopec nových informácii a po dopozeraní nebudete mať dosť.  Štyri hodinové časti venované zemským živlom. Najviac ma oslovila tretia časť venovaná vzduchu  Knižky od Michaela Pollana objednané..
4 , Kauza lidskosti. Rušno v soudní síni. A rozsudek zní…
4 , Zajímavý dokument o vozítkách Opportunity a Spirit na Marsu. Nepředpokládalo se, že tak dlouho vydrží, a u sondy Spirit šlo čistě jen o smůlu, že zapadla a nešlo jí jedno kolo, jinak mohla vysílat také dál. Zajímavé je, že i když sondy ujedou za pár let jen desítky kilometrů, tuším přes čtyřicet, v každé části krajiny je Mars jiný, s jiným podložím a jiným geologickým stavem. Natočeno je to docela napínavě, kdy se střídají osudy obou sond a jejich problémy se řeší skoro jako v nějakém thrilleru.
4 , Nebojácný šermíř, velký poeta, vtipálek, ale i člověk s rovnou páteří a obrovským srdcem na správném místě. Obětuje se rád a  dobrovolně. Výborně zvládnutá televizní podoba literárního hrdiny všech generací s grandiózním Jaroslavem Satoranským, který zde svou vysoko nastavenou laťku v dalších filmech jednoduše nepřeskočil.
4 , A za mě vlastně nakonec ano! Tetsuo to shrnul tak, že nemá smysl se opakovat. Mrzí mě jen zbytečného digitálu a přemrštěný konec, ale jinak je tam všechno a všechno zase trochu jinak (jako bylo všechno trochu jinak v každém jednotlivém díle). Takže ano, nebolelo, bavilo!
4 , Zajímavý thriller, který se pro sebe herecky ukradl Mr. Norton, který svou dvojtvářní roli střihnnul brilatně jak už několikrát dokázal ve svých starších kusech - škoda, že v posledních letech zatím talent dost utápí v průměrných až podprůměrných filmových aktivitách. Pokud člověk nemá nakoukáno několik tématicky podobných kusů, víceméně takové rozuzlení očekává a spíše čeká, jestli měl scénárista s režisérem odvahu na to je prodat - 75 %
4 , Velice silný film, u nějž se mi líbí nejenom hlavní zápletka, ale i věnování se důsledkům při začleňování zpět do společnosti. Škoda, že v některých pasážích je film neskutečně utahaný. Asi třikrát se mi prohnalo hlavou, že to dokoukám až druhý den...
4 , Velice zajímavý pohled na vietnamskou válku. Film ukazuje, že v průběhu války jsou zvěrstva na civilním obyvatelstvu "povolena". Zajatá sexuální otrokyně v bojovém šílenství přestává amíky bavit, no tak, zbavit se jí, ale kdo ji zabije? Výborné herecké výkony (hlavně S.Penn a M.Fox), skvělé exteriéry a kamera. ****
4 , První polovina filmu je čistých pět. Každá scéna buduje napětí a tenzi, atmosféra by se dala krájet, Hanks, Newman, Craig, dávají ze sebe to nejlepší, kamera a režie dokonalost sama... Jenže v druhé půlce divák čeká emocionální sbližování otce se synem a dostane Jude Lawa, který sice není špatný, ale patří do úplně jiného filmu. A ta jedna scéna na farmě nese daleko méně emocí než třeba podobné sbližování Jonese juniora s otcem v Křížové výpravě. Jistě, scéna v dešti, tam mi spadla čelist až na zem, jen je škoda, že Mendes nezvládl vztah otec-syn stejně dokonale jako vztah zaměstnanec-zaměstnavatel. A právě proto nakonec dávám "jen" čtyři hvězdy.
4 , Po šiestom videnom filme od Johna Forda musím skonštatovať, že zo všetkých megaklasikov old school Hollywoodu ma baví najmenej a jeho filmy starnú asi najviac ( aspoň v konkurencii Wylera, Hawksa, Wildera alebo nebodaj Wellesa s Hitchom). Rio Grande je rovnako ako jeho ostatné diela čo som videl výborné, ale opäť mi tam chýba nejaký háčik, ktorý by to kvalitatívne vyniesol do nebeských výšin súdobej konkurencie. Slabších 8/10
4 , Možno je to iný "Ip Man" práve vďaka väčšej dávky emócií, možno už to nie je (pre niekoho) tak výnimočný "Ip Man" ako v predošlých troch častiach, no presto všetko, drží v rukách veľmi silné "karty". Na Mike Tysona ako herca sa spočiatku pozerá veľmi zvláštne, no samotný snímok, poprepletaný viacerými vetvami rôznych príbehov nijak nenudí. Na svoje si divák príde nie len po citovej stránke, ale i adrenalínovej. O lacnom počine teda nemôže byť ani reč (!), a keď sa k tomu pridá množstvo kvalitných súbojov v nápaditých choreografiách, tento kung fu počin len sťažka vo fanúšikovi bojových umení vzbudí sklamanie. Pred pár dňami som videl podobný snímok "Black Belt", no a verte neverte, najmä vďaka nemu koketujem s myšlienkou, že by si "Ip Man 3" možno zaslúžil aj vyššie hodnotenie. V spomínanom filme, vedenom v podobnom duchu dokazovania, "kto je lepší a kto nie", je totiž minimálne o dve tretiny menej bojových scén, pričom rozhodne viac obyčajných.
4 , Jsem čistokrevný "Dánovec", knihu jsem četla a přesto, že film odpovídá knize tak z 30%, se mi velmi líbil. Na první (ani druhý) pohled není poznat, že se jedná o koprodukci států východního bloku. Děj má spád, je prošpikován skvělými kamerovými záběry, k napětí přispívá hudební podtext a to celé je završené bezchybně dotaženou polistopadovou atmosférou, nemluvě o velmi šťastném castingu. Jen mě mrzí, že film nemá takovou propagaci a návštěvnost, jakou by si zasloužil. Přesto věřím, že rudého kapitána čekají světlé zítřky a správní filmoví nadšenci si k němu cestu najdou.   P.S. kdyby někoho zajímalo, jak velké rozdíly jsou oproti knize, tak ráda podám stručné info :)
4 , Opět poněkud bulvární. Vyloženě třeštíkovský dokument nalepený na rodinu a imitující intimitu, i když se člověk musí primárně ptát, proč by se probůh nechal někdo tak dlouho filmovat v tak intimních chvílích. Je na tom cosi perverzního, ale co naplat, i působivého. Nevím moc, jak takové filmy hodnotit,
4 , animace a pohyb teles nejsou dokonale, ale bohate to vyvazuje poctivej vzhled vsech rekvizit, zkratka vizualni skvost. jista davka ironie je tu zjevna, takze zanrove nepochybne spada i do komedie. prestoze tam tu patou hvezdu nedavam, tak tento snimek rozhodne povazuju za kultovni.
4 , "My jsme měli práci, s medem." Manželský příběh, natočený podle zadaného tématu "Po přízni řízni!", jenž dává úplně nový význam výrazu "Cena medu (1986)" a z něhož je jasně patrné, že v roce 1974 byla průměrná maloobchodní cena medu 30,- Kčs a při porovnání tehdejší průměrné měsíční hrubé mzdy, která byla 2 237,- Kčs s dnešní, ve výši 26 287,- Kč a se současnou cenou medu cca 169,- Kč zjistíme, že byl tehdy med vlastně o hodně dražší, než dnes, ale abych taky napsal něco k samotnému příběhu. Vlastní děj této divácké povídky není ani nijak moc zábavný, natož vypoinovaný a zajímavý je snad jen malou rolí Vladimíra Menšíka a jako u většiny těchto příběhů, stojí hlavně na přesném obsazení jednotlivých rolí ukřivděného Haška, ustarané Syslové, protivné Tichánkové a drzého Najmana.
4 , Hlavnou devízou tohto filmu je vynikajúci nápad. Film Greatest Movie Ever Sold, The vynikajúco ukazuje ako funguje reklamný priemysel a ukazuje nám zákutia konzumnej spoločnosti. Čo je v ňom naozaj neprehliadnuteľné je to, že jednotlivý pracovníci čo sa pohybujú v reklamnej sfére chápu, ako funguje ľudský mozog a dokážu sa nám spotrebiteľom aj malou skulinkou votrieť do našej priazne keď to najmenej čakáme. Takže film má vynikajúci aj náučný charakter o ľudskom rozmýšľaní. Koľko krát si ani neuvedomujeme, že v nejakom filme je reklama. Môže to byť napríklad značka nejakého auta a podobne a ani o tom nevieme, že v skutočnosti film podpísal zmluvu s nejakou spoločnosťou čo autá vyrába. Po tomto filme sa možno nad tým viac zamyslíme.
4 , Myslím, že to je velmi nedoceněný film. Je v něm spousta narážek na život,  mnoha symbolů, metafor. Promítájí se zde scény z  filmů, co už dnešní děti asi neznají a když už, tak znají značku. Třeba jako Jurský park .. Někdo se zde zmiňoval o dlouhém chození. V ten moment, během protahování konce, který byl už tak moc zdlouhavý, zazní téma podobné tématu z Pána prstenů, který byl taky jen chození s zdlouhavým koncem. Mám pocit, že to bylo schválně, minimálně podobný koncept. Však to znáte, každý má jiný vkus. Každá osoba  v tom hledá něco jiného. Někdo v tom třeba chce vidět něco více či naopak méně. Dále se mi líbila scéna s lidmi, kteří jsou zde brány jako zvířata (což samozřejmě jsou) a lidské vlastnosti přebírají dinosauři. Symbolika střídání pravěkých vládců planety za dnešní obyvatele Modré planety. Ano, patřím do skupiny, co hledá na každém filmu něco, co si vzít a snaží se mu dát šanci, porozumět. Dále bych chtěl upozornit, že je to v podstatě prvotina Petera Sohna. Předtím má na svědomí Polojasno, krátkometrážní snímek. Je trochu vidět, že je to vícero krátkometrážních filmů v jednom, ale to mi nevadilo. O propracování zde nemusí být ani řeč. Je to bomba.. Vidět něco takového před pěti deseti lety, tak se s toho.. ehm.. Přeci jenom je to recenze na rodinný film... tak si s toho za blátím textil.
4 , Výborný režisérský debut. Film, od kterého se nelze odtrhnout. Filmů o umírání, bojování se smrtí, vyrovnávání se se smrtí je mnoho, tento ale funguje. Je plný symboliky, která se na první pohled může jevit kýčovitě, ale není a funguje také - žáby, srnka, strom. Obzvláště scéna, kde paní Mihulová učí žábu, jak používat podchod, na mě působila silně emocionálně. Silné obsazení filmu - Polívka, Kronerová, Vilhelmová. Připadá mi, že Vilhelmová podává své role dost stereotypně, sem se ale její způsob herectví hodil. Pan režisér by měl hlavně blahořečit ten moment, kdy ho napadlo obsadit Alenu Mihulovou - opravdu úžasný herecký výkon. Nejedno ocenění, které za něj získala, získala oprávněně a budiž to pro ní satisfakcí za to, že jsme o ní mnoho let neslyšeli. Film, natočený natolik realisticky, že téma umírání vám srazí náladu na bod mrazu, díky čemuž nebude patřit mezi mé oblíbené ve filmotéce, což je ale vlastně pro film dobře. Takže palec nahoru a paní Mihulové přeji mnoho dalších krásných rolí, které po jejím kvalitním výkonu určitě přijdou.
4 , Celkem zajímavý scénář, dobrá hudba, k zamyšlení. Ničím extra nevyniká, ale patří k těm lepším filmům z vietnamské války. Hodnocení: 75 %
4 , Je to příjemná a hravá historická komedie s romantickou zápletkou. Je to rozverné, je to škádlivé, je to ironické, je to svěží a v pohybu. Život nabízí více možností, jen si jedinec musí vybrat z mnoha cest, kde lze roztáhnout křídla a letět do dálky v ústrety dobrodružství jedinečnosti a velikosti okamžiku. Válčení a láska vždy skýtají možnost uplatnění pro ambiciózní jedince. Vytvářejí vítěze, byť i neplánovaně. S kuráží a nadšením lze získat obdiv i urozené osoby, se zdravou drzostí lze získat nejednu oficiální poctu. Fanfan La Tulipe (skvělý Gérard Philipe), milovník života a krásných žen, bere za svou největší výzvu svého života, energicky poskakuje, švihá šavlí, vrhá se po hlavě do každé akce. S otevřenou myslí přijímá trest, vysvobození, vyznamenání i vytouženou náruč. Adeline La Franchise (šarmantní Gina Lollobrigida), dcera vojáka, neváhá pro svoji vytouženou a temperamentní lásku požádat o pomoc a schovívavost samotného krále. Louis XV (dobrý Marcel Herrand), vrcholný představitel Francie, má slabost pro půvabné ženy a mezistátní válečné konflikty, kde obyčejní vojáci a jejich oběti jsou jediným měřítkem úspěchu. Z dalších rolí: Fanfánův kumpán a pomocník Tranche-Montagne (Olivier Hussenot), Adelinin otec a ustrašený seržant La Franchise (Nerio Bernardi), králův všehoschopný lokaj Lebel (Jean-Marc Tennberg), půvabná dvorní dáma markýza de Pompadour (elegantní Geneviève Page), králova mlaďounká dcera Henriette de France (půvabná Sylvie Pelayo), mladá vesnická kráska Marion (Irène Young), kyprá paní Tranche-Montagne (Georgette Anys), optimistický kapitán de la Houlette (Jean Parédès), či surový kaprál, neodbytný nápadník a přisluhovač mocných Fier-à-Bras (Noël Roquevert). Odvaha a smělost může přinést nečekané a tolik sladké ovoce. A tento film zůstane navždy lehkou i vzletnou zábavou s kousavým nadhledem a parodickými prvky. Obzvláště Fanfánův závěrečný hrdinský čin je lahůdkou.
4 , dobrej pořad, neni to ani tak o vaření jako o těch naschválech. Je fakt že ke konci serie uz se to opakuje a je to dost predvidatelne. kazdpoadne koncept dobry.. k videni je to na Netflixu
4 , Festival Jeden Svět s následnou diskusí s režisérem dokumentu.
4 , Scénář mne tolik nenadchnul, ale herecký výkon Hankse je opravdu brilantní a pokud jde o celkový soud, tak to se taky dobře koukalo, žel část filmu byla docela nuda a kamera, zvuk mne nijak nevzali a hudba je známá, ale zase mi tolik nepřilezla k srdci. Hodnocení: 80 %
4 , Slušná "špiónovka". Pekný európsky, retro vizuál. Sympatický herci, dobré akčné scény, objavia sa aj vtipné hlášky. Bavilo ma to viac ako tohtoročný James Bond, Misson Impossible ci dokonca Kingsman.
4 , Taky vám často skoro u všech drsňáckých post-apo filmů vrtá hlavou, proč se v nich skomírající společnost nesnaží dát se co nejrychleji znovu do kupy? Proč se zase nezačnou obdělávat políčka, proč není z každé přeživší ženy do 40-ti let těhule, a proč se nestaví domy a stavení, co by něco vydržely a lidi nemuseli trávit dny nekonečným čundrem? A proč se sakra všichni zabíjej? Uf, to je otázek. No a The Survivalist má na každou z nich konečně tu nejadekvátnější, upřímně syrovou odpověď. Myslím, že Hollywood našel režiséra pro celovečerní Stanici 11. Po debutu.
4 , Zarmútenosť a vyprahnutosť ducha človeka, vyrastajúceho v Severnej Kórei, približuje tento dokument ako žiaden iný. Podarilo sa mu nazrieť nielen v precízne komponovaných záberoch do ulíc Pchjongjangu, ale aj komornou optikou do duší ľudí, ktorí po nej každodenne kráčajú ako stroje. Podarilo sa mu odhaliť dôvody nastavenia ich zatemnených myslí. Dlhý detailný záber na tvár dievčatka, utierajúceho si slzy a nechápajúceho čo po ňom režisér chce, keď mu povie, aby si spomenulo na niečo pekné a veselé a usmialo sa, hovorí za všetko. Dievčatko začne spievať báseň o úžasnom Maršálovi. Komunizmus je mor ľudského ducha.
4 , Nezávislý klenot pre všetkých, ktorí stále veria v prapodstatu slova film. Perfektný, epicky rozsiahly a zmysluplný scenár s reálnymi motiváciami a správaním sa postáv, ktorý až absurdne nezapadá do hollywoodskej produkcie. O to viac, že sa hollywoodskou produkciou hmýri - lenže ešte aj Mendeska tu vytasila uveriteľnú, sympatickú ženskú postavu s reálnymi emóciami. Cianfrance je pán režisér. A pán scenárista. Technická stránka filmu je to najlepšie, čo som od čias mladého Aronofskeho a Finchera videl, a za tým si úplne vážne stojím (veľký podiel má na tom samozrejme starý harcovník Bobbit, ktorý už v Shame ukázal, ako mu perfektne sedí dramatická nôta). Napriek všetkým kladom som sa ale nezbavil pocitu, že film v závere výrazne stráca dych. Katarzia, ku ktorej by to malo smerovať, sa totiž nedostaví. A to pri neakčnom vyvrcholení takmer dva a pol hodinového eposu pôsobí kontraproduktívne - najmä po tom, čo do vás rejža naládoval geniálne dve tretiny.
4 , Kvalitná špionážna dráma, ktorej ale chýbajú väčšie emócie a tým pádom nemá až taký dopad na diváka ako by mala mať. Kto však preferuje konverzačné a vážnejšie typy špiónsky diel, v ktorých sa kladie dôraz na príbeh a postavy než na akciu a zábavu, tak si určite príde na svoje a nebude sklamaný. Viac tu
4 , Baron Cohen opět perlí a neštítí se vůbec ničeho. Celé kino se smálo i při těch nejnechutnějších věcech. Někteří autoři se bojí o mnoha věcech mluvit. Cohen se nejenže nebojí o nich mluvit, on se nebojí ty největší šílenosti i natvrdo ukázat. Skvěle jsem se pobavil, ale myslím, že jednou stačilo... zatím.
4 , Neotřelý formou, obsah průměrný. Reportážní kamera v Osvětimi.   Dívat se přes rameno hlavní postavě.   Nápad unikátní. Myšlenka zapadla. Úsporný scénář.  Hlavní postav trochu schématická.  Kamera na výbornou,  zvuk  unikátní. Základní myšlenka v továrně na smrt-   mít cíl a tím cílem ať je lidskost  v  daných podmínkách - ne popel do řeky, ale důstojný hrob.  V podmínkách tábora genocidy vrchol hrdinství. Platí se smrtí, to divák tuší od začátku -  Saulovi fandí ale konec je nevyhnutelný.    Dobře , že  se takové filmy točí-    ukazuji zlo , je tu stále , ale lze s ním bojovat a není to marný boj. 4*
4 , “PODLE MĚ JSOU TAKOVÉ PŘÍBĚHY DŮVODEM, PROČ TO DĚLÁME“... /// Pomalej sběr dat a informací, náročná, několikaměsíční práce, která předchází zveřejnění dlouhotrvajícího skandálu a to pěkně na vlastní bulvy. Dejcháte atmosféru novinařiny bez vizuálních pozlátek, bulvární atraktivity (církevních výhružek, výpovědí dětí), ale i bez osobních problémů. Je to vo lidech, kteří stáli za šokujícím odhalením a (bohužel) bez emocí ukazuje, jak to tenkrát bylo. Myšlenky a názory si prej utřiďte pozdějc sami. Je to film, kterej řeší závažný téma a tomu je podřízený všechno. Díky jednoduchýmu stylu vyprávění poberete všechno hned na poprvý a nakonec vás zaplaví onen pocitem štěstí, že se dílo podařilo. Fajnová exkurze do továrny jménem žurnalistika. Ale je opravdu pro všechny?  /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Jedu jen kusy podle skutečnosti.  2.) Do trenek mi (často) leze Bůh. 3.) Jmenuju se Radek John. (Klíma? No když jinak nedáš…) 4.) Thx za titule „cricket277“.  /// PŘÍBĚH  *****  HUMOR  ne  AKCE  ne  NAPĚTÍ  *
4 , Bizarní surreálný zážítek oscilujcí mezi tripem, Lynchem a Teletubbies. Máte-li rádi Neila Younga nebo Devo, nemůžete šlápnout vedle. Desetiminutová verze Hey Hey My My je hudební orgasmus.
4 , Tak nevím, čím to je, někde se srazily dvě planety, nebo Dalajláma dal přes hubu Martinu Konvičkovy, za to, že je to agresivní hajzl, no nevim někde se muselo něco stát, co zapříčinilo že sem tomuhle filmu málem dal plný počet. To že sem filmu nedal plný počet, má však svoje důvody, jeden z důvodů je to množství zlata, které se ve filmu vyskytuje a druhý důvod byl ze začátku Bek, který mně prostě štval, naštěstí se pak pochlapil. Ale důvod proč sem šel na tenhle film byl jednak zvědavost, za druhé Králokat a taky co předvede ten obrovský vikingský nájezdník pan Butler.  Ze začátku jede hlavně ten mladý jinoch Bek, se svým parkourem ala Prince of Persia a musím tedy uznat, že mu to šlo, takže si začal napravovat reputaci, ale přesto tomu chyběla ta opravdová chlapácká část. Naštěstí přišla rychle a sem rád, že většinu soubojů, dává s přehledem Horus, který je drzý a rube kde co, byť Bek tady má ještě dvě akční scény, které sou hodně dobré, hlavně ta v tom výtahu, se fakt povedla, dobrý údery, skoky a úhyby. Takže akce je zde opravdu dostatek, je hodně dobrá a co je hlavní je napínavá a baví. Taky se mi líbilo, to popichování mezi Horusem a Bekem prej "Ty bys netrefil ani chromého slona" takže chemie mezi těma dvěma funguje dokonale. A pokavaď bych měl uvést jenom jeden důvod, proč film vidět, tak je to pan Butler, který se po celou dobu filmu, chová jako nekompromisní zmrd. Je to naprosto skvělá jednohubka před  Batman v Superman: Dawn of Justice . Jo a ještě co se týče toho zlata, tak jim dejte korunu ze zlata https://www.youtube.com/watch?v=Wy-cSm5qyk0 tolik zlata, kolik jen budou chtít !!
4 , Dalo by se říci naprosto průměrný akční film. To by mě ale nesměl dostat svým překvapivým rozuzlením.
4 , Severokorejští scénáristé v praxi. Velmi syrová propaganda.
4 , Zákulisí investigativní novinařiny podruhé. Pro mě osobně citelně atraktivnější než oskarový Spotlight.
4 , "Láska a nenávist jsou city, které se vyživují samy, ale nenávist má z těch dvou delší život." Honoré de Balzac
4 , veľmi vydarený film po atmosférickej stránke (prostredie s hudbou s príbehom), mal aj pár veľmi podarených scén (všetky akčné), ktorý pokulháva po dejovej stránke (príbehovo to fakt nedáva zmysel) a na pár miestach je to proste celé zlé (neodbytné vsuvky s mexičanom na konci pôsobia ako samoúčelný balast alebo iba nedotiahnutý pokus o vyvolanie súcitu). Prvé dve veci si však fakt cením. EDIT: je to v zásade vykastrovaný Traffic, avšak s podobne sugestívnou atmosférou
4 , Kvalitní drama o osobní statečnosti. Ta se odehrává ve dvou rovinách - sportovní i společenské... Sportovní drama však pokračuje i v současnosti, jen nejde o socialistické ideje, ale prostě a jednoduše o prachy.
4 , Keď dá LIVINGDEAD nejakému hororu odpad, tak je to zvyčajne záruka kvalitného filmu s hlbšou myšlienkou ako len klasické vyvražďovanie. Výnimkou nie je ani tento mysteriózny film, ktorý disponuje výbornou atmosférou a hudbou. Príbeh je miestami tajomný a abstraktný ale má jasnú myšlienkovú líniu.
4 , Doufejme, že už skutečně poslední díl Rockyho, jinak už fakt nevím :-D Každopádně jsem byl spokojený, režisér velmi mile překvapil na to, že je to úplný začátečník, několik scén natočil naprosto geniálně a scénář také nenapsal zle, i když ta dějová předvídatelnost mi trochu vadila. Když jsem kdysi prohlásil, že Rocky Balboa z roku 2006 je skvělou rozlučkou s celou ságou, tak toto tvrzení přesouvám na Creeda. Creed je skvělou i důstojnou rozlučkou a byl bych rád, kdyby u toho už zůstalo. No more Rocky please!!! Jasných 80%
4 , Škoda, že tvůrci neudrželi tempo první poloviny filmu po celou dobu. Po strašně dlouhé době jsem se konečně příjemně bál. Scéna v nemocnici a výtahu byly opravdu fantasticky natočené, plné strachu a očekávání z laciné lekačky (ale kdepak laciné!). Zamrazilo mě opravdu nejednou a to tak, jak už jsem dlouho nezažil :) V druhé polovině už tempo velmi zjemnilo, atmosféra byla najednou fuč a ja stále doufal, že se vrátí to napětí. Finální rozuzlení už nám zavánělo do úplně jiných žánrů. Škoda no. Jsem zvědavý na Oko 2 (Že by Nezvratný osud?:) ) Celkově jsem překvapený, že se mi tahle série tak dlouho vyhýbala :) __70%__
4 , Výborný a myšlienkovo bohužiaľ veľmi nadčasový  film. Duo Lancaster - Curtis je úplne super, rovnako ako vizuálna stránka. Skvelé ústredné postavy, ktoré v skutočnosti nechcem v osobnom živote poznať ale fascinovalo ma ich sledovať. Škoda, že príbeh a zápletka okolo nich nebola trochu zaujímavejšia.
4 , Kolotoč jaksepatří. Dobré!
4 , Sice dávám 4 hvězdy, ale jen protože komedie to je ve své skupině vážně nadstandartně dobrá. Obecně však oproti jedničce na vtipu trochu ztratila. U prvního dílu jsem se smál vkuse, tady bylo dost hluchých míst a fóry některé spíš z donucení. Originální je však nový příběh a i nová postava Amandy Seyfried. Oproti jedničce slabší, pořád však dobré.
4 , Sice se jedná o "typicky český odlehčený film" (a je mi líto, že nejsme už několik dekád příliš schopni vytvořit umělecky avantgardní film), ale musím uznat, že poslední minuta je skvělá. Mám pocit, že se do ní celý film soustředil, takže celkové vyznění hodnotím vysoko, výše něž Kobry a užovky, u nichž jsem se místy nudil.
4 , Dominika Dána mám veľmi rád. Považujem jeho diela za jasný prínos na poli slovenskej literatúry, hoci sa detektívny žáner považuje skôr za oddychový. Jeho cit pre vykreslenie charakterov je ale presný a každí si v nich nájde svojich obľúbencov. Ak pristupujeme k adaptácií tohto diela komplexne nevyhneme sa faktu, že tieto postavy musia dýchať životom aj na plátne. A to sa tu veľmi nedeje. Netvrdím ale že by bol film plochý. Je tu ale citeľný jednoduchý fakt, že tvorcovia neustále balansujú medzi žánrovkou a komerčným filmom a zároveň niečím s nádychom artu. Kameramanské vychytávky - hoc ako nápadité často narúšajú plynulé rozprávanie. Stuhr ale výborný spolu s ostatnými. Poteší prítomnosť Kozu aj štek Genzera - policajt v zelenom, ktorý sa zase otočí naspäť keď uvidí hrdinov pred policajnou stanicou. Kollár pracuje s tým že príbeh už poznáme a preto ho môže posunúť do temnejšej roviny a vyhýba sa odľahčeniu (Váňa a Hanzel strašne nevyužitý spolu s Jimbom). Nadávky začínajú tiež po chvíli pôsobiť samoúčelne, len aby sa nepovedalo. Ale do atmosféry - ktorá je inak veľmi perfektná - sa akosi nehodia. A hoci sú tam nejaké neistoty, film sa nebojí násilia alebo pamätných scén - horiaci dom, chlapec čo sa počúráva, vlaková stanica. Ale Karásek a jeho Kandidát zase fungovali v komerčnej rovine takmer bezchybne. Ak bude pokračovanie budem rád. Takto dávam slabé 4. Jednak z radosti že prišla ďalšia žánrovka, ale aj z faktu, že atmosféra starej Bratislavy je naozaj bezchybná. Len toho strihu mohlo byť možno menej.
4 , Jde o hraný dokument konečného řešení židovské otázky 20. ledna 1942, jemuž předsedal náš tehdejší protektor Heydrich. Kdyby Němci vyhráli, "vyřešili" by 11 mil. evropských Židů. Je tu však k vidění i jemná psychologie názorových střetů, které nakonec ponechají nevyřešenou otázku židovských míšenců.
4 , Velmi mě oslovila lidskost Bezáka, který pojímá svůj úřad arcibiskupa jako skutečnou službu, službu lásky bořící všechny hranice. Co se tomuto dokumentu podařilo, je přirozenost, s jakou Bezáka zachycuje, a hlavně šťastná shoda, že během natáčení dojde k nečekanému osobnímu, ale i celospolečenskému dramatu Bezákova nestoudného odvolání.
4 , Tenhle film s majorem Kalašem se mi zase líbil o něco víc. Zpočátku skvělá temná atmosféra, pak sice upadlo tempo, ale zápletka byla docela zajímavá a Rudolf Hrušínský měl o čem přemýšlet.
4 , Ach, Jamesi, já prostě nenalézám slov. Tohle je jeden z tvých nejlepších filmů. Je tu všechno, co mám na tobě ráda (včetně uniformy) a nechci zmiňovat stokrát omleté pravdy o Jawsovi, ponorkách, Lotusu atd. Bylo by to zbytečné. Nehledě na to, že pro mě je totiž jedna z nejlepších scén úplně jiná... Je to ta, která se odehrává za znění mé milované Bachovy skladby Air... :-)
4 , Za mě slabší 4*. Rozjezd je zdlouhavý, akce je krátká a konec průměrný. Nicméně i přesto to byla kvalitní podívaná, která můj večer zpříjemnila.
4 , Velmi kvalitní duchařský horor s nádherným starým domem a vymazlenou kamerou - to je pastva pro oči, jaké úhly zabírá a jak se pohybuje - parádní!! Hlavní postava příběhu - hudební skladatel John Russel, který přichází do starého domu, aby po rodinné tragédii mohl v klidu komponovat - to je skvělá herecká kreace George C. Scotta. Zapadlý a téměř neznámý atmosférický snímek, který by si rozhodně zasloužil oprášit.
4 , Měl jsem to štěstí, že jsem Andreho viděl na VHS, když mi bylo asi deset. A přesně pro takové diváky je tenhle film určen. Sympatický tuleň, hašteření tří sourozenců, na konci dojemný voiceover vypravěčky s hláškou "natočeno podle skutečné události" a v deseti letech je z toho hned vaše srdcovka. Viděl jsem to ještě tak pětkrát a dnes asi dvacet let od prvního shlédnutí tam vidím samozřejmě hodně naivity především u scén, které mají působit dramaticky a v některých okamžicích přemíru infantility. Ale humor a kouzlo příběhu vycházejícího ze skutečné události funguje i teď. Kdybych hodnotil v roce 96, dal bych plný počet a do své filmotéky přidal i šestou hvězdičku, ale je rok 2016 a já asi stárnu :o)
4 , Skvelé. Na Kobry a užovky to síce nemá, ale aj tak to je vysoko pozeratelné. Keď sa po klasickom českom nariekaní o tom akí su chudáčikovia a ako boli zradení a ako by sa bránili kvalitne vyzvraciate, príde zmena, kde film dostane nový kabát a začne byť skutočne zaujímavý. Pokus o vsunutie novej dejovej línie, ktorú vysvetľujú v produkcií by až stál za preskúmanie. Mne sa to páčilo aj z toho dôvodu, že milujem zábery zo zákulisia a tu som si prišiel na svoje. Herecky ten taký český priemer, ktorý nemohol nič pokaziť, ale držal to aj tak len Myšička. Veľmi dobre natočený a podaný film. 4 z 5
4 , ----- "Účelem této války je zabránit všem budoucím válkám." ----- Víte ... nějakou chvíli se vám může zdát, že jde o vyprávění těžce schematické - a navlas stejně prvoplánové. Tvrdý vojenský výcvik a zápas nováčka se všemi protivenstvími i se sebou samým ... jako už mnohokrát - obehraný černobílý příběh odehrávající se pro tentokrát v inovovaném atraktivním prostředí a korunovaný - jak jinak nežli závěrečnou impozantní bitvou. Jenomže jak plyne čas, začnete pochybovat - s napětím čekáte, jestli (a kdy) TO přijde ... přelomový moment - zvrat, který změní úhel pohledu. A potom ... prostě jen SKONČÍ HRA - a najednou všechno dává smysl. Díváte se na sebe z bezedných hlubin vesmíru ... možná se poznáváte ... trochu vás mrazí ... a nemáte co dodat.
4 , Nejkrásnější na celém filmu je Jana Drchalová, později Preissová, která ve filmu nepromluví jediné slůvko a její půvab je odzbrojující.
4 , Opět závěr parádní a i když jsem chtěl vidět Mikea střílet, tak samozřejmě nemohli zabít Tuca, ale spíš jsem čekal, jestli neodkrouhne pana Vaase, nicméně ještě ho rád uvidim. Kim je celkem kost a mám jí rád, ale myslim, že ve třetí sérii už se neobjeví a Jimmy se už stane Saulem, nebo se minimálně nebude s nikym z rodiny stýkat.
4 , Velmi solidní špionážní akční film s chlapecky usměvavou tvářičkou hlavního hrdiny. Postrádá onu kritickou vážnost a uhozenou vlasteneckost předchozích Ryanů, díky bohu. Příběh klasický: Ruský majetný lump obětuje vše včetně syna, aby zničil Ameriku, vlastně nevím proč. Nepovede se díky hrdinnému nasazení Ryana alias Pinea. A tak ho potrestá vlastní strana. To snad stačí k diváckému štěstí, ne? Elementárně prosté. Doporučuji.
4 , Obával jsem se, že Ragtime bude jenom nějaká "životopisná" směsice hovadin, ale ono ne. On mne opět Forman mile překvapil. Je to zvláštní, ale vždycky, když si myslím, že bude nejhůř, tak se to obrátí ve zcela dobré. Proto se bojím, že Goyovy přízraky budou právě průser, protože to očekávám jako Milošův masterpiece. Miloš si s tímto pohrál dokonale. Příběh se malebně přehoupává mezi linie mnoha postav a má skoro až dojemné a úžasné vyvrcholení. Docela vtipné je, že asi nejznámějším jménem v titulcích je Samuel Matafakin Jackson, který ksicht ukáže asi jenom na dvě minuty. Film má sice dvě hodiny a půl, ale stejně musím říct, že jsem nelitoval ani jedné minuty, protože všechny byly skvěle zúročené. Tleskám Miloš. Z největšího českého tabu(látora) se stává jasně daný tvůrce, který co se mu dostane do ruky, je zlato.
4 , Besson ještě zdaleka není mrtev. Možná místy přepísknutý, ale rozhodně zábavný příběh nemocného profesionálního zabijáka v žoldu CIA, který  za léčbu ještě jednou zapracuje na úkolu, přičemž mu stále ruší klidnou práci dospívající dcera s puberťácky hloupým chováním. Mimořádně dobrý Costner, bavila jsem se královsky. Rozhodně doporučuji.
4 , Co si budem, taková paráda jako Ve stínu to není. Ale i když scénář zase tolik neohromí, pořád jde o skvěle zahraný a excelentně natočený thriller, na kterém mě víceméně mrzí akorát fakt, že samotný Rudý kapitán v něm zase tak velkou roli nehraje. A ty CGI noviny na začátku. A scéna s vlakem – všichni víme která. Jinak ale film s pěknou atmosférou, vizuálem, obsazením, jemuž vládne Michal Suchánek, Martinf Finger jako bývalý estébák a hláškující inspektor Marián Geišberg. Upřímně doufám, že se Kollár chystá zadaptovat i další Dánovy knihy. Když má co nabídnout severská kinematografie, proč by nemohla naše? Zvlášť, když porevoluční období je pro tenhle žánr jako stvořené. Jenom prosím už bez toho dabingu.
4 , Po hodně rozpačitém a místy až trapném začátku jsem tomu přeci jen dal druhou šanci, protože přeci jen autorem předlony je P.K.Dick a... celkem se vyplatilo. Nijak výjimečná, ale nicméně příjemná scifárna o tom, že možná světem hýbou síly, o kterých nemáme ani tušení....
4 , Hrozně zajímavej projekt, bavil mě - jediný, co mi tu docela chybělo, byla konfrontace s jejich vrstevníkama, tý jako by se tvůrci záměrně vyhejbali...
4 , Moc pěkně natočený. Ty triky vůbec člověk nemá šanci postřehnout. A že jich tam je. Herci taky super.  S tím dabingem nevidím problém a kdo má, tak ať si zajde na slovenskou nedabovanou verzi. Perfektně odvedená filmařská práce. No režisér  Michal Kollár tím filmem žil prý 6 let a vyplatilo se. Díky za připomenutí té strašné doby. Je to především pro mladé, aby pochopili jak se žílo.
4 , Viděno očima dítěte byla to taková pospolitá, uzavřená komunita: Vstřícně naladěné společenství s jasně danými vztahy i vzájemnými vazbami a s pevně stanovenými pravidly ... něco jako široká, obětavá a milující rodina. Jenomže co se stane, pokud je dítě nadmíru - a poněkud nepatřičně zvídavé ? Řekněme, že události se začnou vyvíjet maličko nestandardně. V lehké panice se vymknou kontrole (následkem čehož se poněkud zdramatizují) - a najednou je nejen žádoucí, ale jaksi nezbytně nutné rychle improvizovat. Víte ... neřekla bych, že tahle cesta vede přímo do zatracení. Jakoby to vzala oklikou ... přes očistec. Což může znamenat i (ne)určitou naději ... 4,5*
4 , Jeden z těch fakt lepších animáků.. už to nedokážu tolik brát jako malej, kdy jsem byl na tehdejších 90's klasikách, výbornej byl Velkej Don Corleone, to sem sral.. "Příjdeš bez ohlášení na narozeniny mé dcery" to bylo hotovo.. no nenudil jsem se ani chvíli, což k týhle stopáži znamená rozhodně plus, mě se to líbilo, a aniž bych o hudbě k filmu dopřeu cokoli věděl, Giacchino se prozradil svým soundtackem alá Medal of Honor ( 1+ 2Underground na PSX) hned několikrát, což taky potěšilo, jo - 8/10
4 , Na všechno jsem jim skočila. Ony ty dvě krásné ženy a vynikající herečky zkrátka stačily ke skvělé podívané. Uchvacující a pochmurná atmosféra, jedna krásnější než druhá, proč ne!
4 , Vyváženou porci vtipných narážek Billyho Crystala střídá citlivá romantika s profláklým pořekadlem: "Co se škádlívá, to se rádo mívá...". Billy sice už od mladých let věděl jak na ženský (nebo si to aspoň myslel), ale vždycky se může objevit taková, co vás zaskočí dosud nepoznanými vlastnostmi. Chlap totiž nemusí hysterčit a řvát do kapesníku každých pět minut, aby dokázal, jak moc je citlivý. Z vlastní zkušeností vím, že pokud se protiklady neobjeví hned na začátku vztahu, objeví se později a pokud nedojde k brzkému rozchodu, dá se na nich vystavět tolik vysněná vzájemná přitažlivost. Dokonalost existuje jen v naší hlavě, ale naučit se vážit druhého, který nám za to doopravdy stojí, jde vždycky...
4 , Velmi vydařená záležitost -  tento díl. Smysluplný začátek, co vcelku slušně navazuje na předchozí díly, vydařené akční scény, krásná sexy upírka, obstojný hlavní zubatý "klaďák", milá nebezpečná holčička a hlavně můj oblíbenec Kris Holden-Ried (toho bych brala i jako šeredného zmutovaného vlkodlaka, tedy pod podmínkou, že by se alespoň jednou týdně proměnil do lidské podoby). Co jsem čekala, že dostanu, to jsem dostala. Žádné duševno se nekonalo, ale k vůli tomu, se na takový film nekouká. Už se těším na další díl. za mne 80%.
4 , Slušná depka, víc než dobře zahraný ale co hlavně - celý uvěřitelný a celý jako namalovanej obraz části naší dnešní společnosti, proto ta čtvrtá. 7.5/10
4 , Vďaka Hádkovcom to poskočilo medzi to lepšie, čo bratia Česi natočili..
4 , Bláznivá komedie, která sice dějem nijak extra nenadchne, zato mnohokrát upřímně rozesměje. Jako film pro zabavení v dálkovém autobuse mě příjemně překvapil.
4 , Poslední díl životopisného filmu legendárního mistra kung-fu stylu Wing Chun je za námi. Sága se uzavřela a je dobojováno. Poslední úder padnul a Ip Man je stále králem ve svém stylu. Ne tak ale na plátně. Ip Man čelí nejen hongkongskému gangu, ale musí se vypořádat rovněž s vlastním rodinným životem. Ve městě protkaném korupcí, ve kterém se ho zároveň neustále pokouší konfrontovat konkurenční mistr Wing Chun, to však nemá jednoduché. Nic proti Donnie Yenovi (úplnou náhodou ho uvidíme s již dnes zmíněným Mads Mikkelsenem ve Star Wars: Rogue One), ten chlap se opět perfektně zhostil své životní role. Choreografie bojů a jeho vyjádření životního stylu je jako vždy na nebeské úrovni. Dokonce zaskočil i bývalý boxer Mike Tyson v roli šéfa gangu. Hereckýho umu a rétoriky moc nepobral, ale rozdávat rány umí pořád hodně dobře. Jeho střet s Donniem byl vrcholem filmu. Co mi ale nesedělo tak dramatická vložka filmu. Ip řeší rodinné problémy a na ty já nikdy nebyl. Ve finále to chytne za srdíčko, ale nemuselo se s tím tak přehánět. Technicky se nedá nic vytknout. Hezká atmosféra dobového Hong Kongu, kostýmy super, kamera byla tam, kde padla rána, žádný zmatky. Završení pětidílné trilogie (WTF) se teda povedlo na lepší dvojku. Nebál bych se ale Donnieho um zapojit jinde. Třeba v Raid 3, kde by se mohl potkat Iko Uwais, Donnie Yen a Tony Jaa. To bych asi už nezvládl. 4* a.k.a 80%
4 , Mnohým ostatním navzdory musím říci, že se mi to líbí. Jílková je velmi seriózní moderátorka na úrovni, kam mnozí její kolegové stěží někdy dosáhnou. Má přehled, je všeobecně znalá, umí vést diskuzi. Mnohdy je jí šito na krk, že skáče do řeči, že pořad je ukřičený apod. Ale ona musí zvýšit hlas, chce-li aby jí bylo slyšet. Ona musí zastavit diskuzi, chce-li, aby se neodklánělo od tématu a mluvilo se k věci. Vede to skvěle.
4 , Prekvapivo trefná alegória na dnešný svet, plná milučkých postáv, kreatívnych nápadov a hravosti tvorcov. Príjemné prekvapenie v podobe detektívneho príbehu, ktorý si užijú deti i dospelí, s posolstvom, ktoré by sme si všetci mali vziať k srdcu.
4 , Steva Jobse si budu pamatovat jako film, který mi asbolutně zahltil mozek, zavařil hlavu, ale především dal nový rozhled v technologickém odvětví. Přiznám se, že jsem měla hodně velký problém rozumět všem dialogům, monologům a replikám, protože jsem ohledně Jobsových prací a o Jobsovi obecně totální laik a dyslektik. Navíc jsem měla titulky vslovenštině, takže se mi z hlavy vážně kouřilo, protože si ani nechci představit, na kolika papírech je tento film napsaný. Moc se mi líbila forma, Boyle nás ušetřil té životopisné omáčky, šlo se rovnou na profesionální život a my vlastně sledujeme jen Jobsovy výstupy na světlo světa a nejdůležitější okamžiky jeho kariéry. Boylovo životopisné drama jsem si představovala asi jinak, popravdě jsem čekala dynamičtější rozlet, ale on se naopak držel při zemi a naservíroval nám čirý vybroušený scénář Aarona  Sorkina a boylovské prvky jsem zaznamenala spíše až úplně ve finále v podobě hudebního podmazu a světelných efektů. Takže jeho úplná klasika to určitě neni. Možná kdybych o tomto tématu aspoň trochu víc věděla, ocenila bych ho ještě maličko přívětivěji.
4 , Som rozpoltený. Možno na škodu, že snímok sa volá podľa iného a v podstate na jeho základoch chce stavať, nemusel by a ajtak by to bola kvalita. Takto zbytočne človek porovnáva starú srdcovku. Ja som sa, ale zrejme ajtak odosobnil. Adrenalín a jednoduchý príbeh.. Mierne klišé s deja vu, ale vedel som, že o to v podstate pôjde.. Dobrodružstvo a obraz žitia, užívania života úplne sršal z tohto filmu a skutočne takých filmov nieje veľa, život na hrane rizika a zážitku končí v bode zlomu. Pre mňa atmosféra ako lusk, škoda možno predsudok z názvu sa odzrkadlil v hodnotení.
4 , Někdy i nepatrné příčiny mohou mít velké následky, a když se něco zničí, je to pryč a už se to nevrátí. To je poučení, které mi předala nová pixarovka. Ale taky dodala, že to ztracené někdy mohou nahradit věci ještě lepší než byly ty původní. Pokud tedy budu mít všech pět pohromadě. A to doufám mám, protože v mém řídícím centru se při sledování o knipl neustále přetahovala nejen Radost (nad humorem, animací, desítkami vtípků i spoustou výborných nápadů, a nejen těch týkajíchc se provozu v hlavě)  se Smutkem (v dojemných momentech filmu), ale také Strach (když začalo ztrácet švih), Hněv (nad nevyužitými možnostmi, které téma nabízelo) i Znechucení (nad infantilními berličkami a vycpávkami). Celkový dojem je určitě potěšení, jen je trošku šmrcnuté pocitem, že už to nemá tu svěžest a natěšenost původních pixarovek.
4 , Velice hezký hudební snímek. Já podobné filmy až tolik nemusím, ale tenhle se opravdu povedl. Mark Ruffalo zahrál svou roli výborně a Keira v roli talentované zpěvačky taktéž fantastická. A umí opravdu hezky zpívat.
4 , Sympatická hlavná dvojka, kopa krvi, kšefty s orgánmi, svojský humor a trocha netypická téma filmu. Spočiatku celkom vtipné, asi od tretiny vážnejšie, no škoda toho konca, to si fakt mohli odpustiť (like, WTF). Carice van Houten ale potešila, konečne som ju videl v inej roli, než R'hllorovu kňažku a Stannisovu hlavnú mrchu.
4 , Zaškatulkovat tenhle film do kategorie horor se prostě nedá. Protože on to není klasickej horor. Spíš bych se přikláněl k jedné nejmenované stránce kde lze tenhle filmy najít v kategorii surreal-and-bizzare. Mě tohle prostě sedlo ikdyž koukám, že jako jednomu z mála. Asi jsem tenhle film viděl trošku jinejma očima. Rozhodně jsem se nenudil. Perfektní kamera, která vykouzlila spoustu dechberoucích záběrů podporována neméně perfektním hudebním a zvukovým doprovodem vykouzlila vskutku zajímavej filmeček. Celkovej vizuál filmu mi přišel hodně vymazlenej. Herci odehráli co měli, místy filmu nechybí i hustější atmosféra a nechybí tu i nějaká ta lekačka. Za mě spokojenost. Možná je to i tím, že jsem podle zdejšího hodnocení a negativních komentářů čekal naprostou 3,14čovinu.
4 , Krásná romantická záležitost, která je natočena podle všech pravidel tohoto žánru, žádné překvapení tedy nečekejte. Jak chudé irské děvče ke štěstí v Brooklynu přišlo. I tady je nejdříve vzplanutí velké lásky, pak přichází komplikace, aby se na závěr vše urovnalo k happyendu. Je to všechno takové čisté. Příběh se mi líbil a taková romantika mi nevadí, ba naopak, přestože je to spíš doják pro ženy.
4 , Zemeckis nám dokazuje, že ešte stále vie točiť filmy a vie vybudovať silnú atmosféru s uveriteľnými postavami, ktoré chceme sledovať a prežívame ich problémy s nimi. Myslím si, že Denzel Washington je veľmi talentovaný, no "Flight" môže byť jeden z jeho najlepších hereckých výkonov, ktoré som zatiaľ videl. Celý čas čo ho sledujme s ními prežívame každú malú starosť, všetko čo sa okolo neho deje a funguje to bravúrne. John Goodman je podľa mňa v tomto filme neskutočne skvelý a totálne odľahčuje atmosféru. To je človek, ktorý zahrá absolútne čokoľvek a vyjde z toho absolútne uveriteľne a skvele. Talent, akých nie je veľa. Zrežirované je to tiež moc super a zábery s lietadlom stoja za to. Okrem toho sa mi páči ako na konci Whip povie, že napriek tomu, že je vo väzení sa prvýkrát cíti absolútne slobodný. Myslím si, že negatívum filmu je ale trošku fakt, že sa motá v kruhoch a občas ma štve, že Whip nedokáže svojich démonov poraziť. Plus časti s Kelly Reilly - neviem či boli nutné, aby vo filme boli. Myslím si, že film by sa pokojne zaobišiel aj bez nich. Inak je ale "Flight" podľa mňa dobrým filmom. Nie skvelým, ale dobrým filmom. Hodnotenie: B+
4 , První hodina nudná, druhá už byla záživnější a napínavější.
4 , Nadčasová záležitost.
4 , Tie časy, keď hral Hardy mlčiaceho bijca sú už dávno preč. V poslednej dobe najvyťaženejší britský herec si strihol dvojrolu, ktorá mnohým jeho predchodcom dokázala nakopnúť kariéru. Alebo ju pochovať. Jeden mysliaci hezoun, druhý impulzívny buzerant a s miernou retardáciou. Udržal obe a bavilo ma sledovať, ako si to dáva. Miestami trochu nudné a druhá hodinka stratila tempo, ale inak taká dobrá anglická gangsterka, kde keď už prehovoria päste, nože, kladivá a Parabellum, tak to stojí za to. A áno, kráska zo Sucker Punchu bola na zožratie. 4 z 5
4 , Sympatický horor, který mě vtáhl do děje a udržoval ve mně napětí po celou dobu filmu. Líbí se mi krajina anglického venkova.
4 , Herecký koncert Cate Blanchett a Judi Dench. Příběh, jehož rozuzlení je poněkud překvapivé, to jsem nečekal. Že si student začne románek s učitelkou, by až tak překvapivé nebylo, ale to co následovalo pak, kvůli jedné utracené kočce... Zpočátku to vypadalo jako pevné přátelství dvou žen. Ale když se Barbara dozvěděla o milostném románku Sheby se studentem, zdálo se, že toho využije pro to, aby Shebu nějakým způsobem vydírala. Že to provede způsobem, jakým to provedla, mě teda trochu zaskočilo. Přísně vzato, poněkud přestárlá slečna Barbara asi nebyla úplně normální a bylo docela s podivem, že s tou povahou v tom věku pořád učila bez nějakého osobního neututlaného skandálu. S postavou Barbary člověk zpočátku sympatizuje, postupně ji ale začíná nenávidět čím dál víc. Docela jsem se divil, že ji Sheba nezabila:). Skvělá podívaná, a možná že časem přitlačím i na plný počet.
4 , Intenzivní a autentický zážitek, ale asi bych musel být Žid, abych plně pochopil Saulovo jednání. Bez urážky.
4 , Tento snímek bych asi mezi horory nezařadila, je na dnešní poměry málo děsivý. Spíš bych ho charakterizovala jako fantasy, duchařskou pohádku nebo vánoční rodinný film. Příběh je jednoduchý,  starosvětsky naivní, výprava zajímavá, ale studiová. Obsazení je stejné jako ve filmu Kočičí lidé. Vyzdvihnout lze skvělý herecký výkon hlavní dětské hrdinky a krátkou stopáž.
4 , Spíše psychologické drama než horor, kde tvůrci dokonale využili při budování atmosféry strachu černobílý formát filmu. Tato klasická hororová romance se obejde bez vraždících nestvůr, hektolitrů krve a digitálních efektů. Díky nasvícení, spíš než samotné zlo, navozuje pocit tušení zla.  Při budování tajemna využívá pouze hru světel a stínů. Hudební, vizuální a výtvarná stránka je úžasná. Simon v roli hlavní hrdinky je velmi atraktivní a charismatická. Příběh je jednoduchý, výprava slušná, herecké výkony působivé a pár napínavých scén se taky najde. Horory nepatří mezi moje oblíbené žánry, ale takhle nějak má správný horor podle mne vypadat.
4 , Sci-fi snímky nepatří mezi moje nejoblíbenější. V tomto filmu jsou využity veškeré trikové možnosti, které současná digitální technika poskytuje s cílem dosáhnout obrazové dokonalosti. Výprava i herecké výkony jsou mimořádné jak jsme u počítačových her zvyklí. Co se psychologie příběhu týče, výcvik dětí a jejich následné zapojení do války a využití jako bojovníků a ničitelů mi přijde značně amorální i když je to až děsivě současné.
4 , Benga v záloze mám hodně rád, ale tohle je tak trošku jiná žánrovka. Občas jsem se zasmál a nebýt fajnového závěru, hodnotil bych lehkým nadprůměrem, ale vlastně mě to od začátku dokonce celkem bavilo. Klasická Farellovská přiblblá komedie. Jen ty příšerné triky by si mohli odpustit, ty scény tam vůbec být nemusely.  PS : Nedovedu si představit, že by Markovu roli uhrál Vince Vaughn...7/10
4 , Tak ako Carol zaujala predovšetkým technicky a s jemným dôrazom na tému, The Danish Girl demonštratívne útočí na všetky nerozhodné gender faktory nespochybniteľným herectvom a nebadateľnou audio-vizuálnou barličkou. Musím priznať, že so začiatkom záverečných tituliek ma opantala vlna nezadržateľnej eufórie z konca preveľmi trýznivej tematiky, ktorá sama o sebe vyvolávala stavy ťažko fyzicky znesiteľné. Z podobných schizofrenických pohlavných chúťok by ma vyliečila už len samotná predstava, že ten najzábavnejší inštrument by skončil ako ľudský separát v kafilérke alebo ako vedecko-biologický maskot vo formaldehyde. Navyše tak emocionálne vypätý námet zasluhoval odvážnejšie stvárnenie. 3 a 1/2*
4 , Kvality to stavia do popredia a zároveň sú tam vidieť aj tie limity. Skvelý herci, napínavá forma, no netreba čakať druhého Zodiaca.
4 , Zábavný film na citlivé téma. Poukázání na to, že v podstatě v jakémkoli nepříznivém osudu lze žít a užívat si maličkostí až   do posledního dechu. Ať už pokorným, či neotřelým a drzým způsobem :-). Skvělé herecké výkony obou představitelů. (85%) => 4★
4 , Pomalý a těžkotonážní Fusi v milostném příběhu s kočičí mámou co trpí depresemi. Líbilo se mi to a to převelice, jednu chvíli jsem čekal, že to tam nebohý Fusi zmasí za pomoci nože, ale nestalo se. Do konce jsem čekal, že se ta paní v depresi vyvalí z šatníku aspoň z jehlou v ruce a s pořádným toxickým problémem, ale taky ne. Krásně dojemné a na konec jak Vám je toho Fusiho tak moc líto, tak zjistíte, že je pak ze všech nešťastnější, jen si celou dobu jel to svoje a byl spokojený a to přeci my lidi nemáme rádi, když je někdo spokojený! Absolutně jsem nečekal, co jsem na konec dostal v podobě Fusiho.
4 , Více zalidněné než předchozí díl. Stále stejná atmosféra z humoru se stále stejně práší. Kriminální zápletka lineární jako u předchozího dílu. Kdo čeká nějaké hlubší konstrukce a oslňování pompézními kontstrukcemi při vyšetřovaní, musí na jinou adresu.
4 , S02E16 - Mezi dvěma kameny
4 , Zimné rostredie, atmosféra lovu  i vzťah starý chlap vs chlapec ma skrátka dostali. Film starej školy, kde išlo viac o postavy ako o príbeh...
4 , O trosku slabsi nez jednicka jen diky ocividnemu litani na dratech ale jinak v ramci zanru stale pecka.
4 , Výborný dokument o ľudskej prázdnote a pominuteľnosti slávy. Milujem to, co ztrácime.
4 , Docela zdařilý příběh postapokalyptické budoucnosti. Hlavní hrdinka je sympatická tím, že je velmi obyčejná a její přeměna je postupná a nestane se z ní ze dne na den super hrdina. Ten se tam samozřejmě vyskytuje také, ale v celkem přijatelné podobě.  zajímavé zpracování příběhu, slušná akce a i příběh je vcelku zajímavý. Dialogy jdou a závěr otevřený.  Dobrá zábava. těším se na trojku.
4 , Poslední z trilogie, který jsem ještě neviděl, i když v pořadí vlastně druhý, aby byla dodržena návaznost. Kieślowski byl natolik jedinečným režisérem, že prostě nemohl zklamat ani tímhle filmem, který se místy tváří komicky, ale vždycky máte pocit, že zasáhne do živého. Výborné herecké výkony, ale ještě lepší scénář.
4 , Dosť haluzný špeciál. Ale na druhú stranu žasnete nad vynaliezavosťou scenáristov. Prelínanie súčasnosti s minulosťou je skvelé, že na konci ani neviete, či naozaj došlo k vyriešeniu prípadu... Ako experimentálna hra bravúrne, pre nezasvätených divákov však môže ísť o wtf tv film roka...
4 , // přesně můj typ humra. 8/10
4 , Tento bakalářský příběh je vtipný a na rozdíl od řady jiných mě vůbec neMEDil.
4 , Animačne na vysokej úrovni a môžeme povedať, že ide snáď o najlepšie zobrazenie a priblíženie evolučného názoru bežnému divákovi. Takto si to asi predstavujú vedci v súčasnosti. Môžeme ale povedať, že stále ide len o naše súčasné predstavy. Ako to bolo v skutočnosti, nikto nevie, hoci sa snažíme to aspoň odhadnúť. Ale predstavy sa menia. Tak sa menili v praveku, cez starovek, stredovek až po súčasnosť. Skúmame  a získavame viac informácií, ale stále ani zďaleka nevieme nič. Netreba zabudnúť tiež na to, že využívame len 10% mozgu. Že sa pohľady môžu meniť, svedčí aj nemeniteľná Einsteinova teória relativity, ktorá sa už teraz začína búrať a snažia sa ju vyvrátiť. Preto je treba diskutovať, pátrať a nezavrhnúť ani myšlienku Boha. Pretože už len samotný Veľký tresk predpokladá niekoho alebo niečo za tým. Z ničoho nemôže vzniknúť niečo. Inak teóriu vývoja nezavrhuje ani viera v Boha, to sa nevylučuje. A ak užívateľka Wixenn hovorí, že nechápe „ako niekto dokáže po pozretí takéhoto dokumentu stále veriť, že Zem stvoril nejaký Boh“, tak ja hovorím, že vôbec nechápem, ako niekto môže tvrdiť, že ju Boh nestvoril, ale že sa stvorila sama od seba...
4 , Zase dostavame hodne aktualni tema, kde je konflikt od zacatku zajimave budovan, ale finalni vyvrcholeni je strasne uspechane.
4 , Chytra zapletka, chytry scenar, chytra rezie. Jednoznacne vrchol prvni serie.
4 , Ve výsledku povedený zálesácký film. Skutečný příběh Hugha Glasse byl doplněn o indiánské episody, což podle mě příběhu pomohlo, a vykreslen po hollywoodsku, což příběh posunulo za hranici uvěřitelnosti. Bohatýrská výdrž hrdiny v souboji s medvědem, jeho rychlé uzdravení se ze zranění, více výstřelů z jednoranné pistole bez nabití, šemíkovský skok a především krvelačná pomsta místo historicky doloženého odpuštění (je pravdou, že historickému Glassovi nebyl zabit syn), za to vše si film nezaslouží plný počet hvězdiček.
4 , Dostatočne konšpiračné a dostatočne záhadné, podľa mňa je to tu trochu podhodnotené. Nemusíte so všetkým súhlasiť, je ale dobré, ak niekedy vidíme nejaký iný pohľad na veci, ktoré sú nám posúvané ako stopercentne pravdivé. Každý má nárok na svoju pravdu, ak nie je vyslovene v rozpore so zdravým úsudkom. Najzaujímavejšia časť bola o Egypte.
4 , Jay Oliva proste vie. Ta kamera a akcie opäť stáli za to. Ale aby som tu nespomínal len vizuálnu stránku, musím priznať, že ma prekvapil aj samotný príbeh a hrdinovia okolo Batmana (Nightwing, Robin, Batwoman, Batwing). A hlavne Robin, ktorý mi v predchádzajúcich Bat-animákoch (Son of Batman, Batman vs. Robin) neprirástol moc k srdcu. V celku fajn animák, no trochu ma zamrzela absencia Batmana. 80% - 4*
4 , A mně se to náhodou líbilo. Dle mého poutavá exkurze po písečných dunách, kdy si člověk užívá práci kamery a to zajímavé prostředí, se kterým se běžný český divák ve filmu často nesetkává. Příběh není ničím výjimečný, ale užil jsem si to.
4 , První dojem, který jsem v kině z filmu měl  byl, že má neobvyklý rytmus. Není to vyloženě plynulé, není to pomalé, ani uspěchané. Je to takové kodrcavé, zvláštní, něco co není moc běžně k vidění. Krom vizuálu je to silně podpořeno stylem mluvy, která je svým způsobem úžasná, že to natočili takhle v dnešní době. Vizuál je o detailech úplně každé scény, každého záběru. I krátká scéna odkudkoliv je vypiplaná, viz. třeba nákup vína  a gothaje v obchůdku. Osobně jsem dost sledoval často spíše všechno v okolí postav a to, co postavy používaly a byl to pěkný návrat do minulosti. Pak je to film u kterého mě silně oslovilo i ozvučení. Hlavní herečka hodně zaujala svým představením, opravdu výborně zahrané. Mě osobně se sice tolik nelíbí ona sama, ale postavu zahrála úžasně. Vtiskla ji svéráznost i v chůzi, postojích a mlčení. A obzvláště její mimický výraz ve finálních scénách dokázal hovořit za ni i bez jejích slov.  Ostatní zdatně povětšinou sekundují, i když u některých mi to přišlo trochu toporné.  To by byla část komentáře jako, že líbí. Teď ta druhá. Odhadem zhruba po hodině jsem měl vtíravý pocit, že už by se to mohlo posunout dále. Příběh už se točil v kličkách a utápěl se sám v sobě, nepřinášel nic dalšího, jen další variace už ukázaného. Stává se z toho čekání na to, kdy už to konečně přijde.  Příběh sice vypráví příběh Olgy Hepnarové, ale zaměřuje se na asi účelově zvolené části, krom těch na které poukázat musel. Nepřišlo mi to jako ucelený příběh, ukázka z jejího života. Některé věci a záběry dají člověku smysl jen v případě, že si o ní (jako historické postavě) doopravdy některé věci načte někde jinde. Je v tom dosti nahoty a taky lesbického sexu, což mi v dnešní době přijde už vyloženě jako účelová složka, nejen ve filmech, ale i knihách. Je to k mání všude a budí to pozornost.  Což o to, kouká se na to pěkně (jak kdy), ale "sexuálního mrzáka" za kterého prý sama sebe označila, to z ní, podle mě, ve filmu nedělá. Ale v rámci dané doby, kdo ví. No a po skončení filmu, či po titulcích bych osobně uvítal i její reálné foto, jak už to u takových filmů nejen o masových vrazích bývá.
4 , První půlka, kdy se řeší vtipné souboje mezi starší a mladší generací a ve které dostává prostor neskutečný De Nirův komediální talent, byla brilantní. Ve druhé půlce vtipné scény pomalu mizí a dopředu se dostává takové trochu rodinné melodrama, kdy hlavní hrdinka řeší rozpory se svým manželem (nejsem sexista ale chlap na mateřský a ženská v práci, to mi prostě připadá divný). Na konci mi byl jednu chvíli musím se přiznat De Niro  svou dokonalostí už trochu protivnej, ale přesto jsem se rychle přenesl a hodnotit nemůžu níž. Pro mě milé překvapení!
4 , Tak som konecne videl film s najslavnejsou scenou Marilyn Monroe ktora nebola az tak epicka ako by som cakal, no vobec to nevadilo. Billy Wilder ma styl rozpravania pribehov a vyberania si tem ci uz filmu alebo jendotlivych kovnerzcii ktore ma vzdy vedia zaujat. Malo ktory reziser tocil tak jednoduche a lahke filmy ako Billy Wilder s takymto hypnotickym smrncom. Nieje to lepsie ako The Apartment alebo moj oblubeny Ace In The Hole, ale stale je to Wilder v silnej mladej forme!
4 , Cronenberga jsem hodně zanedbával a chystám se to napravit, neboť na své " pažbě" mám jen tři zářezy z jeho tvorby. Mláďata jsem vybral jako první a ta mě určitě potěšila. Ty triky jsou z pohledu současného diváka trochu směšné, ale na působivosti to neubralo. Je to pěkná psychárna a už se těším na další díla tohoto slavného úchyla.
4 , Neosobné a chladné. A stále funkčné. Hrdina je vrah chodí hore-dole, policajt je sviňa a chodí hore-dole. Famme fatale určite netradičná. A film má šmrnc, ktorý sa ťažko popisuje, lebo sa tam vlastne nič extra nedeje... Je to niečo ako Jarmuschove filmy (HRANICE OVLÁDANIA). Samuraj určite ostane v pamäti dosť dlho...
4 , Předčilo očekávání :) Stojí za to vidět ještě jednou.
4 , Hezký rodinný film, který má ale přece jen kvality, jež jiným filmům chybí. Kromě toho, že je zajímavá forma rozdělení příběhu do jednotlivých kapitol a samotné uvození těchto kapitol, tak vás dostane i triková stránka, která je neuvěřitelná a navíc bez jediného počítačového efektu, alespoň pokud mohu soudit. Hezké a příjemné.
4 , Dánové mají očividně zajímavé tvůrce a já mám také pocit, že "Twin Peaks" otevřelo cestu zajímavým seriálům. "Království" je jedním z těch divnějších, ale díky tomu, jakou má atmosféru a jak jsou zde šílené postavy, to prostě má něco do sebe. Některé scény nezapomenete, mezi nimi i úvodní znělku nebo finální porod.
4 , Velmi nedoceněný snímek. Nechápu.
4 , Hm, v celku rozporuplné dílo. Kdybych byl nezodpovědný, dal bych 2 možná 3h za depresi – prostředí, postavy ani příběh se mi nelíbily. Na druhou stranu jsem vděčný za prozření (spíš potvrzení), že lidé u dna (ale nejen oni) dovedou být naprosto přesvědčiví. Člověk je tvor stádní a z toho vyplývá, že jednotliví členové společenství by se měli mít rádi, natož ti v množině rodinné. Jak vidno existují i jiné „hodnoty“, které jsou nad milující babičku, mámu či bráchu a jejich opatření řídí veškeré činění „zvířátek“. Všichni hráli dobře, přesvědčivě až byli hnusní. Jak výše uvedeno, ten rozpor mezi bezstarostným životem a denním zařezáváním v kolbence je nebetyčný, ale jsem rád, že jsem pracovité neúnavné ťululum.
4 , Jak to tady tak pročítám, zjišťuji, že jsem celkem nenáročný divák. Nevím, jestli se mi to líbilo, protože při sledování několika prvních dílů jsem hořel čtyřicítkami teplotami, ale nepřišlo mi to otravné, vlastně dost přívětivé a koukatelné, což se o dnešních (zejména Prima a Nova) seriálech dá jen těžko říct. Ne, nemá to dokonalý humor a ne, nezáří to ani hvězdnými hereckými výkony, dokonce to ani pořádně nemá hlavu ani patu, ale kdo tohle přehlédne, je to celkem fajn seriál typu Nic se nestane, když mi uteče jeden díl.
4 , Normandie-Němen (francouzsky Normandie-Niemen, rusky Нормандия-Неман) je stíhací jednotka Francouzského letectva která původně vznikla v době druhé světové války jako stíhací skupina letectva Svobodné Francie bojující na východní frontě proti nacistickému Německu. Její nynější plné označení zní Régiment de chasse 2/30 Normandie-Niemen (Stíhací pluk 2/30 Normandie-Němen). Tak začíná článek na Wikipedii o této jednotce, o kterém pojednává tento koprodukční černobílý válečný snímek. Je to snímek i s ohledem na svou dobu vzniku oslavný, kde byli i použity autentické válečné filmové záběry. A protože se vlastně jedná o takový literární životopis, samotných bojů tu bohužel moc není. Ono na druhou stranu ani není divu. Ve své době byli letecké souboje velice nákladné a jak je velmi jasně na některých záběrech vidět, byli pro složité letecké záběry použity modely letadel. Děj snímku je tedy převážně konverzační, ale to zájemci o vojenskou historii nemusí nijak vadit. Příběh začíná příjezdem několika francouzských letců do sovětského svazu a končí návratem do své vlasti po válce. Mezi tím dějství sleduje jejich počínání, úspěchy i neúspěchy, vzájemné vztahy atd. Téměř dvouhodinová stopáž se zdá být s ohledem na příběh vcelku moc, ale budiž. Je to dle skutečné historie a tak to lze pochopit.
4 , jak se říká, někdy je lepší nevědět, oč jsem přišel, když jsem na to zapomněl :-D Skoro až do konce jsem si říkal: Sakra, o co tady jde? Občas jsem klimbnul, ale naštěstí jsme se ženou spali na střídačku, takže jsme si dokázali děj vzájemně doplňovat. Vlastně až po závěrečném rozuzlení, když jsem si přečetl, že to točil Atom Egoyan, jsem si vyčinil za netrpělivost a mladickou nerozvážnost a uspěchanost :-D
4 , To bol strašný hajzel , takto ubližovať takým ľudom,  čo sa nemohli brániť.... Diel výborný, moc sa mi páčil Bolek Polívka... Hodnotím 85%.
4 , Rozjezd k sedmé řadě nebyl špatný, ač na takového Jacka nejsme zvyklí. Pořád mu budete věřit jeho motivaci.
4 , Srozumitelně vysvětlené důvody finanční krize, ale v již ohrané hollywoodské šabloně, která byla použita snad v každém filmu natočeném na toto téma od jedničky Wall Street po Vlka z Wall Street. Obchodníci s cennými papíry s cool mluvou, in životním stylem, prostě hrdinové, jimž jejich nudný svět čísel a vyprázdněný od všech skutečných hodnot musí každý automaticky závidět. Pohádka, na kterou se ale díky svižnému ději a skvělému hereckému obsazení dobře kouká.
4 , Pixely spôsobia, že náš svet skončí ako čierna piksľa. Trefná pocta starým hrám a zároveň aj pomerne vydarená hrozba toho, kam sa nakoniec dovalí myslenie, uprednostňujúce obrazy len ako odrazy odrazov.
4 , "The NFL owns a day of the week. The same day the Church used to own. Now it's theirs."
4 , Potřetí a zase podobně. V podstatě očekávaný děj, animace pořád parádní, vtip tomu nechybí a je to to, co byly i první dva díly. Takže určitě neposouvá hranice v žádném směru, ale určitě také není zklamáním a špatným filmem. je to to, co to má být. Dobrá odpočinková podívaná pro všechny věkové kategorie. Za mě 75/100
4 , Ja si uvedomujem, že to spĺňalo propagandistické parametre, lenže ono sa to pozeralo naozaj dobre. Štyria tankisti a pes boli súčasťou snov mnohých chlapcov vrátane mňa. V trafike predávali každé dva týždne DVD s dvoma ďalšími epizódami tohoto seriálu a ja som sa nevedel dočkať na ďalšie dobrodružstvá.Treba dodať, že otec, ktorý zažil tankistov počas detstva priamo v TV to ochotne pozerával so mnou :D Uvidíme, či to bude fungovať rovnako, keď si to z nostalgie o pár rokov opäť pozriem.
4 , Reziser Andrej Tarkovskij /Yvanovo Detstvi, Zerkalo/ natocil svoj posledny film, ktory sa menoval Offret. Ako je u Tarkovskeho dobrym zvykom, film ma mnoho vyznamov  a  je mimoriadne tazky na pochopenie.  Na zaciatku /aj na konci/ zaznie Bachova aria Erbarme dych, mein Gott, az potom sa rozbehne kvalitna filmarska jazda. Nesnazim sa pri filmoch xmrti sa ufilozofovat nad kazdou jednou scenou, ktoru natocil reziser  a ani nefylozofujem nad kazdou jednou scenou, ktora je vo filme, proste som len nasadol na filmovu jazdu a nechal sa unasat kvalitnou, ba dokonca genialonou filmarinou. Preto nedavam 5 hviezd, lebo som sa zase nesnazil pochopit kazdu jednu scenu a ani som kazdu veru nepochopil. A som na to hrdy! pri tomto Tarkovskeho filme mi nesedi caste kecanie hlavnych postav, teda som zvyknuty, ze vela sa keca povedzme u Hitchcocka alebo u Truffauta, ale u Tarkovskeho ne. Mne teda toto caste vypravanie sa teda nesedi. Tarkovskij pri toceni Offretu dokonca musel sa na cosi pytat svedskej armady, ktora mu povolila tocit na mieste B, a nie na mieste A, ako to chcel Tarkovskij. Bojler! Poziar na konci filmu sa tiez velmi nepodaril, na prvykrat to nevyslo, preto sa dom musel postavit este raz a znovu zaplait. Koniec Bojlera! Herci ako Erland Josephson /Prsi nam na lasku 1946, Vargtimmen 1968/ hral na urovni a veril som mu herecky vykon, Susan Fleetwood /Persuasion 1995, Souboj Titanu 1981/ bola proste vyborna. Mentalitou mi film zdal byt  rusky. 85 %
4 , Aj chudák Daidalos by vyronil nejednu slzu a za galón potu, než by v spleti scenáristického a dejového labyrintu zdrapil Ariadninu niť. Tak prekoučovaná spleť intríg, špionážnych nezmyslov a spravodajských dezinformácií pripomína skôr slovenské pomery v kolektívnych športoch ako seriózny model značkovej kontrarozviedky. Boh žehnaj Prahe, že poskytla sexy stiesnené exteriéry minimálne z jednej tretiny, centrále CIA za špičkový gymnastický program (post)sovietskej olympijskej školy či francúzskym železniciam za nízky aerodynamický koeficient. Vďaka nim radím M:I k technickým klenotom subžánru.
4 , Dokonalé spojení tradičních, klasických prvků martial arts filmů s uměním a dramatem. Klišé, ohranost, ale zhmotněná režii Wilson Yipa do neskutečného zážitku z něčeho tak pokleslého jako může být kung-fu film. Režie půlí film na drama a akci, kde souboje jsou přímou součástí dojemného příběhu způsobující zasloužené dojetí a obdiv. Technicky brilantní dílo -  kamera, střih, nasvícení, choreografie, zvuk a opět Kawaiova úžasná hudba. Donnie Yen je v současnosti stále bezkonkurenční komplexní představitel bojovníka na jehož styl se dokážu nekriticky dívat a věřit mu, že i ve skutečnosti by většina jeho fyzických výkonů dala na frak jiným filmovým bijcům. Lákadlem (zbytečným) je zde cvičený Tyson, který dostal prostor ukázat jaké motovidlo, že je. Stejně tak vsuvka s Bruce Lee mi přijde spíše do traileru pro lákání diváků. První díl Ip Man považuji za jeden z nejlepších filmových zážitků v žánru. Tento díl, díky tomu, že tu divák může projevit i emoce, tak mohu poctít podobnou poklonou.
4 , Taková normální fritzlovština. Naprosto nenápadný film, který ale dokáže překvapit, dojmout i zrychlit tep. Velmi, velmi silné čtyři.
4 , Nemám ráda filmy se zombie tématikou, ale na druhou stranu postapokalyptické vize světa mě něčím velmi přitahují. U Světové války Z mě bavila zejména druhá část, když se Brad seznámil s tou vojačkou v Jeruzalémě. No a akce, kdy se vydali pro sérum do budovy B, to bylo opravdu něco. Tenhle snímek neberte tak vážně, už od počátku je nutný k tomu přistupovat s nadsázkou, protože jinak byste mohli být zklamaní, neb Brad se zdá být dítětem štěstěny - všichni kolem padaj jak mouchy a jen on kráčí se svou zbraní neohroženě dál (cesta městem až po střechu paneláku, letadlo v Asii, jízda na kole v Asii, mise v Jeruzalému, letadlo z Jeruzaléma, výzkumák...). Mně se tahle jeho neohroženost ale líbila a svým způsobem by z Brada mohl být nový Avenger, mnohem zábavnější než ta nová generace Avengerů.
4 , Dekonštrukcia rodinnej rutiny. Žena oddychuje v kresle, číta magazín. Otvárajú sa dvere v pozadí, vstupuje muž. Víta sa so ženou. Niečo si hovoria. Štvrťminúta pôvodného záberu zo staršieho čiernobieleho filmu trvá v režisérovom podaní štvrťhodinu. Využíva pritom rôzne filmové postupy, ktoré urobia zo štandardu filmu neopakovateľné kinetické divadlo. Píše sa, že ide o psychoanalýzu. Skôr sa to javí ako hravá ironizácia každodenných rituálov spoločného života v domácnosti. V podobe rozloženia jednotlivých giest a úkonov do neopakovateľných, často srandovne absurdných súvislostí a obrazových kolotočov. Za pomoci jednotlivých druhov filmovej formy. Film, kde sa forma stáva vyjadrením obsahu.
4 , Důstojná téčka nejslavnějšího cestování v čase. Opět se dočkáme vtipných střetnutí s generacemi McFlyů a prostoduchých Tannenů. Všechno co již známe se úspěšně opakuje v kabátě divokého západu. Novou zápletkou se stává nečekané milostné vzplanutí Doca Browna, do kterého byste neřekli, že by zasvětil svůj život něčemu (někomu) jinému než vědě. Potěší odkazy na známé westerny (Clint Eastwood) a závěr s lokomotivou je příjemnou třešničkou na dortu. Tak zase brzy nashle v minulosti! Nebo v budoucnosti ?
4 , Příjemná oddechovka. Občas je fajn si pustit nefalšovanou romanitku a Saoirse je v roli opravu úžasná. Jen to mohlo jít tematicky ještě trošku víc do hloubky. Ale BBC je zárukou dokonalých kostýmů a reálií, což je něco pro mě, takže ****
4 , Aaron Sorkin by měl mít monopol na psaní scénářů z prostředí IT. Film má výborné tempo, protože je to vlastně jen sestřih hádek Jobse s různými lidmi z jeho života. A jak víme z našeho běžného života, každá hádka má tempo, které kolikrát ani my sami nestíháme. Film nám vlastně neodkrývá v podstatě nic a nedovolí nám zabřednout do doby, protože, když už je v ni moc dlouho, přeskočí jinam a kontext nové doby musíme pochopit zase z jiné hádky. Se Social network se absolutně nedá srovnávat, protože film o Facebooku mě příběh a žil s postavami. Jobs má arogantního, tvrodhlavého Stevea a ublíženého Wozniaka a celý film je o tom, jestli Jobs ocení Apple II tým. Příjemná a svižná podivaná, a hlavně jiná než ostatní filmy. Asi proto 4 hvězdy.
4 , Nemôžem dať filmu plný počet, hoci si to podľa mnohých názorov zaslúži. Film pojednávajúci o tak citlivej a krutej téme, bol zvládnutý naozaj dobre. HErecké výkony stáli za to, avšak stále som čakal nejaký jeden ústredný bod, ktorý by to nejak celé pospájal. Osobne mi chýbal aj lepší záver, z ktoréo by sme aspoň ako tak vyčítali, čo sa s hlavnými psotavami udeje ďalej...
4 , Není to nejlepší český film a Českého lva dostaly už i horší kousky. Kromě ukázky, jaké to je mít v rodině feťáka, mi toho Kobry a užovky moc neřekly a nedaly. Přesto se mi celkem líbily.
4 , 13.3.2016, kino, Docela dobrý děj.
4 , Príjemný horoík, pripomínajúci jeden diel zo série Peliculas para no dormir...správanie postáv bolo trocha zvlástne, avšak celé to na mňa pôsobilo ako pokus o dobrý horor, ktorý sa na nič nehrá, nikoho neurazí a zaujme dobrou atmosférou domu.
4 , Moc dobře jsem udělal, že jsem jednou zase po velmi dlouhé době sáhl po Saurovi. Natočil již poněkolikáté velmi přesvědčivou, psychologickou sondu do zákoutí jedné, ženské duše, v čele, s tehdy velmi půvabnou Geraldine. Možná bych šel i do plných, ale to bych já, starý vůl nesměl splašit tak otřesné titulky, které můj dojem, chtě, nechtě srazily dolů. Omlouvám se, Carlo, příště si dám větší práci a další film zase zvednu, slibuju na svůj pupík.
4 , První jízda rychlostí 88 mil za hodinu přesáhla všechny hranice dokonalé komedie s nádechem sci-fi a ta druhá jí úspěšně šlape na paty. Osobně tíhnu spíš k návratu do minulosti, takže za nejlepší pasáž považuji padesátá léta a nečekané spojení dvou mladých a zcela odlišných Martyho rodičů. Při návštěvě (s tehdejším pohledem) legrační budoucnosti už mi něco chybělo. Takový Biff je prostě borec, i když moc chytrosti nepobral, ale dementně se pitvořící Griff s bandou dělal ostudu i svému primitivními dědečkovi. I McFlyovic rodina byla dost zvláštní ve smyslu bláznivá. Zběsilá honička v "diktátorském" roce 1985 a následně 1955 mi však vystřelila hlavu vysoko nad obláčky a mě se vůbec nechce zpátky do nudného života v reálném světě.
4 , napriek dlhokánskemu odstupu od času, keď som film videl, vynárajú sa m i spomienky na tento zaujímavý film, zaujal obrazom , farebnosťou príbehu a akousi zvláštnou poetičnosťou.
4 , Vynikající animák pro dospělé a pokročilejší děti. Být tam více takových geniálních prkotin jako ten vetřelčí pes, tak dám i pět hvězdiček. Film si nádherným způsobem utahuje z americké militaristické povahy. Tady jsou ti magoři sice mimozemšťané, ale všichni chápou, že se dívají na vylízanou americkou armádu USA padesátých let. Planeta 51 je velmi chytrý animák a k dokonalosti mu chybí opravdu jen velmi málo. Za mě to je třeba ještě více humoru, ale i tak jsem se nasmál.
4 , Je to variace na známé téma, která je od začátku do konce zcela předvídatelná. Naštěstí to režisér ví a nesnaží se hrát s divákem nějakou trapnou hru "a teď tě strašně překvapím". Díky tomu se může soustředit na vizuální invenci, brilantní herce, prostředí a detaily a z tohoto hlediska je radost film sledovat. Zvlášť chci vyzvednout až divadelní přístup k látce (jak v dialozích, tak při práci s prostorem). 73,3 %
4 , Reziser  Fellini /la Dolce Vitta, La Strada/ natocil sympaticky film o dovercivej holke z mesta. Roly dovercivej holky sa baravurne zhostila Giuletta Massina /La Strada/. Trochu ju mozno porovnat s Gelsominou z dalsieho Felliniho filmu La Strada 1954. A tak ju caka jedno sklamanie za druhym. A to tom je cely film. Musim pochvalit Felliniho reziu, skvelu Giullettu Massinu a vsimol som si aj Franca Fabrizziho /Tonouci se stebla chyta, Darmoslapove/, ostatni herci mi prakticky nic nehovorili. Exteriery su vsak na urovni, a aj kulisy su namakane, vidno ze sa tvorcovia snimi pohrali. Dialogy su vyborne a film utiekol ako voda, ani som si poriadne tych 110 minut nevsimol :  78 %
4 , Samozřejmě jednoho úplně zamrazí, jak poslouchá výpovědi a společně s čtyřčlenným týmem Spotlight odhaluje další a další úrovně tutlaného skandálu, který se rozrůstá do šokujícího rozsahu a hloubi. Právě pro to neosobní, procedurální zaznamenání "mravenčí" investigativní novinářské práce (do soukromí postav nahlédneme jen mimoděk a velmi, velmi sporadicky), když už i tyto ostřílené profesionály začnou jejich závěry vykolejovat, dopadnou emoce o to rázněji.
4 , Když neberu ohled na to, že je to podle mangy, tak konec je takový useklý. V jedné minutě shrnou, co se dělo po založení Fairy Tail, kdo byl dalším mistrem a tak. Třeba bude jednou další náhled do minulosti. Mě by i zajímala dobrodružství Mavis a dalších mistrů, než jsme se dostali do přítomnosti.
4 , Určite stojí za pozretie, od začiatku som mala pocit, že to musím dopozerať a bola som zvedavá ako to skončí. Myslím, že kvalitné herecké výkony a obsadenie tomu nechýbali, skvelé prostredie a hlavne ten barák mi prišla ako čerešnička na torte. Akurát mne to až také hororové neprišlo, skôr fantasy thriller s jemnými hororovými prvkami a trochou romantiky.
4 , Na rozdiel od vsetkych tych miestnych prechytralych tlchub a filmovych ynteleguanov, ktori tvrdia, ze "Coppola ma na konte daleko lepsie kusky", a podobne pseudoynteleguanske blaboly, si myslim, ze ide o kvalitny film. Kvalitna rezia zaistuje filmu pohodovu sledovanost, tempo sice nie je strhujuce, ale stale sa nieco deje, kulisy su na urovni a herci ako Jim Carrey  , Kathleen Turner  slapu naplno a Peggy sue Got married je krasnym prikladom toho, ze Nicolas Cage mal kedysi kvalitne filmy :  75 %
4 , Pro mne nejvěrnější přenesení Anime do podoby hraného filmu, samurajské inferno které neustále baví, občas nadnesené, občas zábavné ale po celou dobu neskutečně EPIC!!!!
4 , Vynikající scénář, který je vypilován do nejmenších detailů. A nebýt poslední historky (ne, že by byla až tak špatná, ale minimálně zkrácení si zasloužila), tak by se dalo hovořit o takřka dokonalém filmovém zážitku. A kdyby k tomu ještě byly jednotlivé historky propojené více než jen hlavní myšlenkou .. hm.. to by byl teprve ten pravý požitek..
4 , Opet fantasticka Инна Чурикова v cernobilem filmu o obcanske valce. Expresivni, prijemne sledovatelny film o vaznych vecech.
4 , Marťan je biják co si s radostí pustíte v Neděli po obědě místo českých televizních pohádek, hezky si u něj odpočinete a necháte se jak bavit tak unášet svižným a relativně napínavým příběhem. Tady se mi Matt líbil skoro stejně jako v Bournově trilogii. Je to borec a tenhle film stojí zejména na něm a do formy se vracejícím Ridley Scottovi. 8/10
4 , Mě tenhle film vždy celkem bavil a navíc jsem ho nikdy neměl problém dokoukat od začátku do konce. Asi to bude tou trojitou dávkou Buriana, který tak prakticky nesleze z plátna.
4 , Jasně nejlepší žánrovka za posledních 10 let z místní produkce. Tvůrci se poprali s vyvrcholením knihy, kde Dánovi brutálně ujeli cvičky - na druhou stranu to zas tak krátké a jednoduché být nemuselo. Myslím, že předloha je pokrácená až příliš a případ se občas řeší skoro sám...  Výborné obsazení, kamera, poctivá výprava, opravdu dobré akční scény, nápadité využití dobové atmosféry. Co strašně tahá za uši je dabování do češtiny. Myslím, že tím film odehrávající se v roce 1992 přišel o další rozměr a atmosféru.  Dána na Slovesku čtou rychleji než Leoš dává čáry, takže je co točit dál. Bude to chtít ale vynalézavější dramaturgy a scénáristy, protože Dominik píše dle bulvárních titulků a spekulací, k čemuž přihazuje rádoby zákulisní informace od slovenských chlupatých - takže má většinou solidní zápletky a prostředí, ale odhalovaná tajemství, figurky, které to umožňují jsou skoro parodie. Každopádně děkuju za každý takovýhle film, těším se na možná pokračování i na další tvorbu Kollára a jeho týmu... 80%
4 , Tihle chlapy jsou podle mně jedni z největších bavičů co jsem kdy viděl. Mluví o autech zajímavosti, dělají divy světa  (doplavat autem z anglie do francie), mají šílené nápady a to všechno s humorem.
4 , Klobouk dolů, Jack Palance si tu svoji roli střihnul pěkně s chutí. Pro mě je to na dlouhou dobu nejvýraznější bad-ass mother fucker.
4 , Nejsem toho názoru, že by tento film měl silný příběh s úžasným koncem, nicméně Leoneho poutavé vyprávění mě převelice zaujalo a Morriconeho hudba mě po celý film unášela. Jediné co mě mrzí je to, že i když jsem viděl 220min verzi tak mi i tak přišlo, že tomu něco chybělo např: dvě scény s Joem Pescim opravdu nestačily a o jeho osudu se nic nedovíme. Škoda, nicméně se rád podívám znova a ty 4 hodiny tomu dám. Je to důstojný poslední film tohoto velikána. 8/10
4 , Ak by som tento film vnímala len čisto, ako poctu Estónskym vojakom padlím počas druhej svetovej vojny, či už na sovietskej, alebo na nemeckej strane, tak 1944 rozhodne spĺňa všetky kritériá takejto pocty na jednodnotku a na tomto fronte si určtie zaslúži absolútne hodnotenie. Ak by som ho však mala vnímať čisto, ako film a príbeh v ňom odrozprávaný už by to tak jednoznačné nebolo, skôr priemerné a v podstate v prvej hodine vlastne takmer bez deja (závisí znova od uhla pohľadu). Spojením týchto dvoch rôznych vnímaní som sa teda rozhodla nakoniec pre 4*, ktoré si tento film rozhodne zaslúži. Videné v rámci Challange tour marec 2016 - 30 dní so svetovou kinematografiou.
4 , „Spotlight“ vypráví o hodně kontroverzním tématu.. Příběh by se dal pojmout jako hodně zvrácený thriller s bulvárně naservírovanými ohavnostmi.. Naštěstí se autoři nezaměřili na skandální praktiky církve jako takové, ale spíše tento film nasměrovali na mravenčí práci investikativního novinářeského oddělní a rozhodli se vzdát jejich úsilí a houževnatosti hold. Ve „Spotlight“ se divák ani okrajově nesetká ani s dětmi, ani se zvrhlíky jako takovými.. Snaží se zaútočit (stejně jako novináři) na systém.. Dvě hodiny strhujícího vyšetřování mi přišly až krátké :-) Natočeno trošku s odstupem, nikdo divákovi neútočí na city a neservíruje mu labužnické brutality.. Spíše bych film zařadila na roveň „Erin Brockovich“ = politicko-právnicko-novinářský případ rozebraný do nejmenšího detailu.. Naprosto chápu oscarové ocenění! Chladná atmosféra podbarvená napětím, která diváka donutí cítit živočišnou zvědavost při nalezení nového dokumentu.. Výtečné herecké výkony.. Za mě je numero uno Mark Ruffalo, který s každou rolí roste v mých očích výš a výš! Samozřejmě nesmím opomenout ani Michaela Keatona a Lieva Schreibera! Moc pěkný fanouškovský zážitek! Ps: natolik diplomaticky natočeno, že film můžou vidět i děti, ale ty by se pravděpodobně unudily k smrti :-D
4 , Knihu som čítal už dávno, takže som nebol až tak upätý na to, ako to bolo presne v knihe. Film bol super, videl som starú Bratislavu, keď sa po cestách premávalo zopár favoritov. Akcie, výstrelov, pár po papuli a atmosféry bolo na rozdávanie. Trošíčku mi vadil Burger a veľmi mi vadil Kuky, ale to len kvôli mojej doterajšej predstave.
4 , Prvá séria výborná,hlášky bavia,hlavné predstaviteľky sú krásne a sympatické,vedľajšie postavy sú skvelé.Druhá séria trochu menej zábavná ale stále to stojí zato. Tretia séria humor upadá,hlášky sú miestami trápne ale veľa zachraňujú vedľajšie postavy.Štvrtá séria minimum vtipu,minimum originality,minimum mojej pozornosti,zrejme koniec dvoch báb na mizine.Akoby tvorcom dochádzal dych..Uvidíme či sa dočkáme ďalších sérií ja osobne dúfam,že áno,dávam týmto kráskam ešte šancu.
4 , Hustých 5 dračic, ne že by byly všechny stejně sexy, ale je to dobrej matroš. A jako hodně dobrej.
4 , Velice vydařená a oddechová komedie se slušným obsazením.
4 , Vynikající komedie, v níž opět dominuje Vlasta Burian. Námět je sám o sobě chytlavý a přináší celou řadu vtipných situací. Nezapomenutelné je (mimo jiné) setkání s Sherlockem Holmesem.
4 , Dýcha to dneškom. Jazykom, postavami, prostredím. Buď makačka pri páse a po práci fuška. Do aleluja. Pracovať a živiť za malý plat rodinu je tiež fuška. Dá sa sedieť aj za pokladňou či v kancli s presne stanoveným časom. Monotónna nuda. Otupenie a východisko z finačnej suchoty sa dá narušiť. Podnikať. Najklasickejšie v štýle: lacno kúpiť - draho predať. Ale podnikanie v súradniciach východnej Európy so sebou často nesie zároveň čosi za hranou zákona. Alternatívou je mať na háku všetko. Teda - ehm - okrem drogy. Látky, ktorá človeku prináša zmierenie s marazmom okolo. Alkohol, cigarety, fet. Všetko uvedené je zhruba obsiahnuté v príbehu dvoch bratov. Divák si má možnosť klásť otázky o ich charaktere. Napr. podľa mňa bol feťák v pohode. Asi ako ho charakterizovala jeho babička . "Von je takové zvířátko.". Zastal sa brata, keď mu hrozila basa. Jeho brácho (Užofka) sa ho nezastal keď Kobru tĺkli, ani keď ju naháňali. Na druhej strane strčil bráchovi ticícku a nejaké handry. Rodinu navštevoval na rozdiel od brata - narkomana len sporadicky. Na druhej strane, kto nemal v rodine feťáka, čo predal všetko, čo sa predať dá, ten nevie, čo to je. Ak hodnotiteľ filmu ide skôr po veciach a majetku ako po ľuďoch, tak ten to má jasné: neznesiteľná smažka a feťák si zaslúžil, čo dostal. Veď toľkých okradol. Aj hnusne vyzeral aj s tými jebákmi po tvári. Podobné hodnotenia ukazujú podstatu: túžia len po fľandrách, eventoch a drinkoch. Tešiac sa ako ich v posteli vyzvŕtajú, hneď po zinkasovaní denných tržieb. Milujú  preniesť zodpovednosť na niekoho slabšieho, čo tiež túži po zmene. P. S. Záverečná  poznámka obsahuje kritiku. Čo sa týka scenára - nebol marný, len príliš realistický. Vo filme, a je jedno či v sci-fi alebo v sociálno-kritickej dráme, oceňujem skôr rozlet fantázije scénaristu, ako snahu urobiť film tak, že si poviem: "Kurva veď toto úplne zo života". Oceňujem skôr, čo sa bežnej kurva realite vyhýba na sto honov.
4 , Vlastu Buriana je prostě radost sledovat. Jeho grimasy, gesta a celkový herecký projev nemají chybu. Některé scény s Hadimrškovým úřadováním jsou neskutečně zábavné, stejně jako jeho záchvaty, zejména ten ve sprše. :)
4 , Ruská robotická mašinérie vs. Americká macho show. Střet dvou světů na ploše boxerského ringu. A nakonec Drago vs. Balboa. Je moc zajímavé, jak film vyznívá po tolika letech, kdy nejprve železná opona na první pohled nenávratně spadla, aby jsme v současné době vnímali velmi intenzivně nejen rudé tkalcovské stavy, které ji dávají novou podobu. Sly pojal tuto konfrontaci tak, že se divák ani chvíli nenudí, nebojí se jít do zásadního rozhodnutí s Apollem a celkově šroubuje napětí před závěrečným mačem velmi vypjatým a intenzivním způsobem, kdy dává sobě i Dolphiemu před i za kamerou setsakramentsky zabrat. Pasáž v níž oba trénují v přesně obráceném gardu, než by nezasvěcený pozorovatel očekával, je hned po závěrečném fightu highlightem celého filmu. Na Slye urputně se brodícího sněhem je pohled k nezaplacení a má to stejně jako celá čtyřka šťávu. 85%
4 , Tento film by som videl ako taký výstrižok z každodenného diania francúzskeho muža v strednom veku. Veľmi pekne napísané, dobre obsadené a aj zahrané. Dennodenné hádky, klamstvá, sľuby, ale aj láska, výchova a bláznovstvá. Tá chuť zabaliť si všetky veci a vypadnúť zo starého života niekam mimo, kamkoľvek... Na celý film sa fakt príjemne pozeralo a dalo sa pri ňom aj pobaviť a aj zamyslieť. A ako bonus - cameo Deppa, predstavujúce túžbu ženy.
4 , Detektivkní série, která mi evokuje Cirkus Bukowski. Baví mě, jak se naprostý samorost konfrontačně sžívá s nechtěným kolegou. Oběma bytosntě záleží na obětech zločinu. Jeden z nich ovšem umí daleko lépe jednat  se svědky. Dějová linka byla a bude v mnoha kriminálkách daleko propracovanější, ale v těch nejpoctivějších kriminálkách jde právě o tu spolupráci, kdy se parťáci shodují a rozdělují podle toho, zda to může pomoci vyřešit zločin.
4 , S hudobnými filmami nemáva východoázijská produkcia a to ani Južná Kórea žiadne problémy, takže som si pri správnej nálade pozrel aj C'est Si Bon a nie som ani v najmenšom sklamaný. Jedine práve po tej hudobnej stránke to nie je vôbec môj žáner, takže samotné vystúpenia ma vlastne ani tak moc nezaujímali, čím ale zase rozhodne nechcem tvrdiť, že by boli zlé, tá optimistická nálada, v ktorej sa niesli sa dostala aj ku mne a mal som z toho dobrý pocit. Inak dejovo mi to v rámci žánru úplne vyhovovalo, aj napriek menším počiatočným intrigám medzi postavami je to podané v priateľskom duchu, takže celková atmosféra sa mi dosť páčila, vzostup skupiny je dostatočne atraktívny, no hlavne to má výbornú romantickú líniu, ktorá sa mi z celého filmu páčila najviac. Chválim aj neskoršie prenesenie deja o niekoľko desiatok rokov neskôr, čo to príjemne osvieži a aj celé finále, takže tu si nemôžem výraznejšie sťažovať. Nesklame ani obsadenie, hlavné trio mladíkov je úplne ideálne, k tomu očarujúca Han Hyo-Joo, ktorá sa postará o peknú romantickú líniu, dostatok zaujímavých vedľajších postáv tvorené samými známymi tvárami a v línii zo súčasnosti zaujme hlavne Kim Yun-Seok, na ktorého som skôr zvyknutý v úlohe drsniakov a tak mi dobre padlo ho vidieť aj v takejto civilnej polohe. A režijne tu tiež nemám čo vytknúť, skvelá vizuálna stránka, pozitívne ladenie a ani tá dobová atmosféra nie je zlá, úplne ideálne. Takže síce toto nie je typ filmu, ktorý by som pozerával opakovane, ale aj tak som dosť spokojný. C'est si bon je po všetkých stránkach kvalitne zvládnutá žánrovka, ktorá mi príjemne zdvihla náladu. 74%
4 , Pokud pominu, že se film odehrává pravděpodně během období humanitární katastrofy, kde nejméně po dobu 3 měsíců (od srpna až říjen (počítejte se mnou, když se přistěhujou zbývá měsíc než začně holčička chodit do školy, takže pokud nechodí na vejšku tak je srpen, welcome párty je po 3 týdnech a to už jsme na konci srpna... atd atd) je venku 40 stupňů a neprší, má docela atmosféru. I když se v něm nestane vlastně nic. Postavy vesničanů jsou skvělé a každý kdo je nějak spojen s vesnicí si dovede představit podobný "horor" natočen v té svojí. Trochu mi vadilo někdy nevysvětlitelné chování Geislerové a malá holčička by nemusela být tolik protivná ale.. je to český film. Líbilo****
4 , Vyfabulovaná realita se stává absurdním dokumentem o filmu plném absurdních situací a natáčení, kde to národnostně skřípe jako po Mnichovu. Kdyby někdo zkoušel napodobit Zelenkův režíjní a scénáristický styl, vyjde z toho něco, po čem si nebudete hledat, zda zmiňovaná kniha o dohodě čtyř mocností skutečně existuje. Ano existuje, ale nejsou tvrzení, která z ní ve filmu zazní jen další mystifikací? Film skončil a přichází další pátrání.
4 , Zvláštny snímok, ktorý ma očaril predovšetkým svojou magickou pastelkovou atmosférou a ústrednou postavou, ktorá aj napriek svojej nie extra kráse ma doslova uhranula. Krásny príklad toho, že obrovskú charizmu môžu mať i obyčajne pekní ľudia, pričom nemusia byť ani žiadni krásavci. Dejovo to síce nie je nič moc a v tomto smere film často nudí, ale aj tak mi nešlo odtrhnúť zrak od obrazovky. Naozaj krásne farebný vizuál, pekné zábery a sýte, jasné farby. Keď sa máme baviť o Saoirse Ronan tak vidno, že od čias Pokánia (2007) ušla dlhý kus cesty, na ktorej veru nelenila a herecky významne podrástla, čaká ju veľká budúcnosť. Navyše si neviem predstaviť nájsť do filmu typovo lepšiu Írku ako je ona. Jej červené vlasy a pekná alabastrová pleť slovo Írsko kričia už z veľkej diaľky. To bol výborný ťah. Počas filmu som bol zvedavý hlavne na koniec, obával som sa nejakej cukríkovej šialenosti, ale našťastie sa to uzavrelo celkom fajn, ako zo života. Keď sa zosumarizujú všetky pre a proti tak myslím, že to na ten solídny nadpriemer hádam aj stačí, najmä vďaka obrovskej charizme S. Ronan. 75/100
4 , 80%
4 , Bakalářská povídka na téma Žena pod pantoflem. Trojice povedených mužů se řídila pravidlem, že žena je od toho aby pracovala. A tak když v pátek večer odcházeli na karty do hospody, měly jejich ženy vždy nachystanou práci. Ale manželky si to nenechaly líbit. Naučily se hrát mariáš a vydaly se do hospody taky. Takové ponížení jejich muži neunesli. To však nebylo to nejhorší. Po návratu domů museli udělat sami to, co připravili pro své ženy. A ještě odpřísáhnout, že práci si budou dělit rovným dílem.
4 , Objevil jsem ještě jeden mnou neohodnocený film z doby dřívější. Hodnocení tedy odpovídá i faktu, že jsem to viděl výrazně mladší a do příběhu se dokázal i celkem vžít ;-) a hrdinům fandit a i emotivně v tom být s nima :-) Kdeže ty "loňské sněhy" jsou...
4 , V téhle epizodě je vidět kvalitativní posun (směrem dolů) oproti původním groteskám z dílny Hanna-Barbera. Ale zase to není žádná tragédie, pořád jde o hodně zábavné pokoukání.
4 , Film není typická americká hrubozrnná komedie,ale velice příjemný film s relativně jemným humorem,kde i Jack Black je překvapivě umírněný a zároveň je vypravěč příběhu.Pro milovníky ptactva což jsem i já je hlavní dějová linka velikým bonusem.70%.
4 , Celkem předvídatelné a klidně bych si dokázala představit pokračování. Alicia Vikander šlape své kariéře na plyn.
4 , Drama, ve kterém bratři Hádkovi předhánějí jeden druhého. Kryštof Hádek možná má i navrch nad svým starším bratrem. Celkově bych o filmu řekl, že je spíš dramatem. Komediální prvky se ve filmu objevují, ale je jich pomálu. Celý film jinak divák sleduje příběh o ztracených případech, jedné šanci, přátelství, bratrství s podtržením solidních hereckých výkonů bratrů Hádkových, kteří si Českého lva zasloužili právem. Solidní záležitost, která je na poprvé zajímavým snímkem. Napodruhé bych se už asi nutil. 75%
4 , Komedie z počátku doby normalizace, kdy každá postava zastává jeden režim, dobu, názor. Kde hláška střídá hlášku. Co je pravdou je, že Pelíšky nejsou obyčejným filmem. Je třeba mít trochu povědomí o čase, kdy se film odehrává, co se tenkrát dělo ve společnosti, proč se lidé chovali, tak, jak se chovali a co pro některé znamenalo “osvobození“ v osmašedesátém. Pro některé komedie, pro někoho hořká vzpomínka s povznášejícím filmovým humorem. Pro mě film, který je napumpovaný pamětihodným hláškami a tragickým nádechem doby, kdy jsem měl husí kůži, pří závěrečných pár minutách. 84%
4 , Hodně zajímavě pojatý horrorový thriller o skoro pokrevním příbuzném Patricka Batemana a Q_P_ho z románu Zombie J. C. Oates, k němuž promlouvá jeho pes a kočka. Realisticky pojatý psychologický příběh, bez většího tlaku na atmosféru (možná proto v konečném důsledku syrovější a působivější) a s lehkými přešlapy do komediálních vod. Nejdříve jsem se toho obával, obzvláště, když jsem zjistil, že hlavní roli hraje můj oblíbenec Ryan Reynolds. Nedokázal jsem si ho v tom, co jsem si o filmu představoval a čekal od něj, představit. Ale nebyl by to Ryan, klubající se výborný herec, aby se s tím nepopral statečně a na jedničku. A ten konec... Hlasy byly takovým milým velkým nečekaným překvapením. Chápejte, já miluji růžovou.
4 , Pěkný animák se zápletkou, toto oceňuji, trošku mi tam chybělo více humoru a byla by to pecka, přišlo mi to trošku pochmurné a něco mi tam scházelo.
4 , S britskými komediemi mám většinou problém, že buď jsou moc vulgární nebo přijdou vtipné jenom Britům. Tohle je však mišmaš, kde najdeme britský humor, americké násilí a kdo ví, co ještě. S obdrženým poselstvím, že tráva, opium a magické houbičky vyřeší všechny trable, jsem se dokousala až nakonec a zasmála 10x častěji než v běžné americké komedii. Akorát mi tam neseděl Rupert Grint, který byl asi obsazen jenom proto, aby tato nízkorozpočtovka měla známou (a ne příliš drahou) tvářičku. Na vedlejší role super, ale na hlavní roli není dost výrazný.
4 , Je to zajímavé drama, i když všechno se vlastně odvíjí od toho (pozor SPOILER), že jí neřekne , že je jejím bratrem- je fakt ,že by film jinak neměl smysl- na tady máš peníze čau, tak by to asi vypadalo. A hezký konec to má....80%
4 , Hitlerovou najväčšou strategickou chybou bolo, že začal bombardovať Londýn - tak to je pravda. Dá sa možno nadnesene povedať, že mu bitku o Britániu prehrali ješitnosť a nadutosť... Tomuto poviem poctivý Old Schoolový vojnový film, čo do historického priebehu aj veľmi dobre zvládnutý, pričom keď sa bavíme o technických a filmárskych záležitostiach, tak ďaleko predstihol svoju dobu. Výbuchy a letecké súboje boli ukážkové a čo je hlavné aj prirodzené. Z týchto ale aj z iných dôvodov ma film vtiahol do príbehu prakticky už hneď od začiatku, pričom tento veľmi pohodový, príjemný pocit vydržal po celý čas. Stačí len ak sa divák nechá unášať pútavým a často i napínavým dejom bez hluchých miest, sympatickými hercami a brilantnými vzdušnými súbojmi a o nezabudnuteľný filmový zážitok je postarané. 85/100
4 , 75 %
4 , Přímočará, příjemná stathamovka, to si nechám líbit! Drsnej polda, drsný hlášky, senzační konec, co víc chtít? Že má za parťáka gaye, vůbec nevadí, naopak to dává další rozměr k Jasonovu, obvykle jen kontaktem s ženami, změkčenému chlapáctví. Stejně jako je Statham drsnej, je Gillen úchylnej. Víme, kdo je kdo, téměř od počátku, není to na škodu, alespoň můžeme hlavního záporáka po celý film svobodně nenávidět a čekat, kdy už to po právu schytá. A že se zadařilo. Žádný zbytečný kecy, žádné nadlimitní vykreslování postav, psychologické motivy jen, co je nutné, já se tedy čtyř hvězd nebojím.
4 , Jsme to, co jsme, díky vzpomínkám, prožitkům a nasbíraným zkušenostem? Nebo to v nás je a budeme tím, co jsme, aniž nás výše zmíněné bude formátovat? Je nám osudová láska dána, nebo jde o jedinečný a neopakovatelný výsledek  protnutí řady proměnných? Zajímavé téma zpracované formou, která možná nedává tak úplně objektivní odpověď, jen inspiruje k vlastní úvaze, ale za to mi nabídla příběh v podobě, která mi už trochu chyběla. V podobě čisté a nefalšovaně stoprocentní romantiky, která se za to, čím je, nestydí, a nesnaží se sama sebe shazovat. Ani povýšeným humorem, ani pomrkáváním do publika, ani různými artovými či jinými maskami. Díky tomu jsem si mohl užít téměř pohádkovou podívanou, kde sice bylo těch Tatumových sladkých pohledů a ušlechtilých gest možná až příliš, ale zase na druhou stranu, kdo z nás by na tom nebyl stejně, kdyby znovu bojoval o ztracenou lásku Rachel McAdamsové. A to i když se zdá, že se z té správné a suprové holky proměnila ve slepici. Zkrátka Navždy spolu je tuna koncentrované romantiky, která cynikům bezpečně zkazí den.
4 , Dost to šlapalo, Ferrell si s Wahlbergem sedli jak už jsme viděli jednou v Benga v záloze. Forky pobaví a pár je tam vyloženě luxusních s tím není naprosto problém. Já jsem byl naprosto spokojený a neměl jsem nejmenší problem si film skvěle užít.
4 , 80% - komentář 20ti slovy: Příběhově to sice není nějaké veledílo, ale animák to je pěkný, pohodový a s hromadou vtipných postaviček. Na stejné úrovni jako první díl.
4 , 80% - komentář 20ti slovy:  Škoda "přehlcených" informací, ztrácel jsem se kdo byl kdo a kdo s kým. Každopádně videa ze soukromí byly zajímavé. Z těch paparazzi bych se zcvoknul taky.
4 , Tak v tejto roli ma Travolta bavil a len dokazuje, že dozrieva ako víno. Pri takejto vážnej téme spravil z toho Piere Morel  akčnú komédiu, ktorá aj rozosmeje. Po nedávnych parížskych udalostiach to chytilo aj šmrnc aktuálnosti. Bolo to rýchle, malo to spád a bola aj zábava.
4 , " To je ta oslava člověka, vidí samé ideje a klopýtne o kdejaké hovno. Vítězství sestává ze samých průserů."
4 , Malicka mam velmi rad no jeho posledne 2 filmy, To The Wonder a Knight of Cups, maju na mna velmi hypnoticky vplyv. Dokazu ma uviest do 2 hodinoveho tranzu kedy pozeram prekrasne obrazky a jednym uchom pocuvam voice-over zatial co sa zacnem zamyslat nad zmyslom vlastneho zivota. Obcas ked ukoncim myslienku, spomeniem si ze este stale pozeram film a na chvilu zacnem davat pozor az kym nevojdem do dalsieho rovnakeho myslienkoveho tranzu. Je z toho na konci velmi slusna emocionalna meditacia a Malickov styl aj po tomto filme stale respektujem, i ked ma mrzi ze Badlands, alebo aspon ako taku narativnost Tree Of Life uz od neho asi nedostaneme.
4 , Na tuhle doramu jsem se těšila docela dlouho, takže jsem pak byla z výsledku lehce rozhozená. Začátek je super, prostředek hodně upadne a konec je (dle mého) už zas o něco lepší. Bohužel produkce během vysílání změnila asi v polovině scénář a větší prostor tak dostali Baek In Ho a Baek In Ha a odnesl to Yoo Jung, kterého poslali na stáž do firmy, což byla dost velká škoda, protože jsem se těšila na jeho větší psychologickou analýzu. Konec je hodné volný, což se mi docela líbilo, protože tím jak změnili ten prostředek, tak Yoo Jung neměl moc šanci se posunout někam dál. Takže i přes zklamání v půlce seriálu se mi ve výsledku celá dorama docela líbila a určitě ji můžu doporučit.
4 , Velice emocionální příběh tří povahově odlišných vojáků, svého času v civilu, hledající místo ve svém životě, poznávající pospolitosti hlavního proudu dění a jednoduchostí přátelství prokousávající se vlastních bouřlivých životních situací. Výborně napsaný scénář tzv. road movie doslova dýchá přátelstvím, vzájemného porozumění a neochvějností všech nástrah osudu. Tempo vyprávění se veze v pohodovém a nenudícím rytmu. Ono je v tom také kapka poetiky a artového rozhraní, což vytváří i něco z uměleckého pohledu na danou věc. Tento snímek je zkrátka příjemnou podívanou zanechávající i příjemný pocit.
4 , Film, který se z traumatu 11/9 zaměřuje na jeho civilní, intimní rovinu. Že to tu už bylo? Ano a ne. O konkrétních zasažených lidech se točilo i dřív, ale celkem povšechně a obecně (ne, že by to nemělo velký význam). Ale tady vám ukáží a zdůrazní, že skrze jedinečnost každého z nás se můžeme té hrůzy nezměrné (ale i boje s ní, vítězství nad ní a jejích přínosů pro naše příští) dotknout a pochopit ji ještě trochu víc.
4 , Jak vám to jen říct? Takové snímky dva nenajdete, a to v tom dobrém slova smyslu. Film, z těch, které se nevymezují vůči všednímu životu (dějem/formou/idejemi), ale naopak na něj úžasně ukazují a říkají "Tohle máš, člověče, ve svých rukou, a tolik krásy a všeho dalšího se s tím nese." Jasné, občas se trochu moc přednáší a ti, co nemáte rádi "filmy bez děje", si ušetřete osypky - ale jinak vznikl krásný vybroušený filmový křišťál o... o čem že? No o Životě, přeci, o čem menším?
4 , Zmapovat Fenomén - to není jen tak. Pokud vám u tohohle díla chvílemi přijde, že je to celé nesmyslný mišmaš, vzpomeňte si, že tady psala scénář paní Realita - a život učesaný nebývá ani u obyčejných lidí, tož natož tady. O to cennější je, že vznikl důstojný souputník pro Walk the line a další - i zde se toho hodně dozvíte, a budete si poklepávat nohou.
4 , Takové osvětové a primárně očichávající problematiku:) Ale jako úvod k tématu a námět do diskuze vhodné a zajímavé. Body navíc spolupráce The Orb.
4 , Krásne obrázky, Errol Flynn je sympaťák aj bez kordu, primerane patetické ale aj  prekvapivo s  veľkým množstvom humoru. Proste tradičné kvalitné hollywoodske kino, aké som od Curtiza očakával. Ale čo je hlavné: ten film má výborný a neotrepaný námet zo zaujímavého prostredia. O práci vojenských lekárov a ich výskume som ešte žiadny film nevidel. .Super old schoolovka, aj keď chápem prečo sa to nestalo nesmrteľnou klasikou. 8/10  P.S. Trochu mi to pripomínalo Right Stuff
4 , ČT2 HD - 77% (with J.)
4 , Nedělejte si iluze - tu paní a její život ani po tomhle nemůžete pochopit a prožít. Paní Třeštíková ale dělá všechno pro to, abyste se tomu mohli co nejvíc přiblížit - což je skvělé, protože jde o život a osud opravdu výjimečný, inspirující (v dobrém i zlém). Rada - berte film jako motivaci a startovní bod pro četbu memoárů a studií na dané téma. Tam ještě najdete věcí...
4 , 4.5*
4 , Nápad, zasadenie deja, prevedenie, animácia - všetko veľmi dobré. Treba kvitovať. No samotný príbeh bol taký. No, myslel som, že bude trochu zaujímavejší. Trošku tie vyššie spomínané veci zdegradoval. Ale veľmi slušný a kvalitný animák.
4 , V reálu je to na 3,5 * - ale krouhlím nahoru, protože takový film tu měl být už dávno a má svou velkou roli. Ukazuje, jak absurdní a krutá může být někdy realita - víc než film, jen to na ní není tak snadno pozorovatelné. Tohle zachytil Room skvěle. Plus bulvární závan pro "fandy" rakouských kauz - pokud o to stojí... (ale za mě je tohle spíš mínus)
4 , Nicholsonovo ztvárnění postavy superkápa na mě působí tak nějak taťkovitě, což mi do filmu moc nesedlo. Ale jinak výborné krimi.
4 , Skvělá romantická komedie, nádherně volně navazující skoky v časech s doslova pár herci demonstrují, o čem vztahy mezi muži a ženami vlastně jsou, a to s vtipným podáním se skvělými herci. Ideální pro sobotní večer se svým protějškem.
4 , Malí kluci se perou na pískovišti, velcí na parkovišti... Boj je to však hlavně duchovní. Důvody proč zrovna držet tu svoji linii má každý jiné. Z arogance pak snadno vznikne nevraživost, z té drobné naschvály a pak je to již jen kousek k neštěstí... -- Ani si nevzpomínám, kdy jsem naposledy viděl nějaký maďarský film, asi to bude hodně dávno... Film mně ihned oslovil a zaujal. Opravdu, někdy se skvělým scénářem stačí jen dvorek a blok přilehlých činžáků k tomu. No a samozřejmě jeden nablýskaný krasavec -  Ford Mustang 1968. Tenhle film krásně ukázal všem těm od filmu, kteří kvílí nad nedostatkem peněz, že dobrý film není prostě jen a hlavně o penězích a že s chutí a umem se dají dělat divy na relativně malém prostoru sluncem vyprahlého parkoviště v jedné proluce mezi domy. Velmi příjemná záležitost! Já bych to sice zakončil krapet dříve a to uvítáním nového nájemníka parkoviště novým správcem. Fyzicky sice vyhrál a dosáhl svého, po duchovní stránce však prohrál na celé čáře. Ale třeba by tak tam v tom karavanu také došel klidu s kávou v ruce při prvním odrazu paprsků  slunce v jednom z oken domu...Třeba by už tolik nežíznil.   No, tvůrci to skončili jinak. Respektuji to.  Za mne je to rozhodně za 4 stromečky - samozřejmě zelené! :-) * * * *
4 , Kentus. Tak moc ze života, až to děsí.
4 , U takových filmů si uvědomujete, jak už jsou vlastně vaši oblíbení herci staří a zranitelní. Jejich herecké dovednosti dosahují téměř vrcholu, ale tentokrát si podle mě nevybrali úplně nejlepší scénář.
4 , Karla Zemana mám mnohem raději jako filmového tvůrce, který dokázal svým jedinečným způsobem propojit animovanou tvorbu s klasickým hraným filmem. Jeho čistě animovaná tvorba je rozhodně kvalitní, ale už mi nedokáže dát tak hluboké uspokojení z té hravé a vizuálně dokonalé podívané. Každopádně každá pohádka má ve svém základě temný, svíravý, či až hororový prvek, který vychází ze starobylých bájí, legend a pověstí. Čarodějův učeň je toho více než příkladnou ukázkou. Krušné životní podmínky mohou i nechtěně pomáhat vzestupu zla v životě lidských společností. Ale pokud jsou v jednotlivci stále zachovány základy lidskosti, je vždy šance na vítězství dobra nad zlem. Nadpřirozené schopnosti mohou sloužit i pro dobré věci, ale pokud je lidská duše zatížená závistí a touhou po bohatství, slouží tyto schopnosti k páchání křivd a nezákonného vlastního obohacování. Naštěstí v lidech zůstává víra ve spravedlnost a čistou lásku, která dokáže přemoci veškeré zlo. Animační stránka filmu je na vysoké úrovni, příjemný je i hlas vypravěče ústřední postavy mládence Krabata v podání Luďka Munzara a hlas temné stránky zla v podání Jaroslava Moučky. Je to příjemně převyprávěný příběh o temných i dobrých stránkách lidské duše.
4 , Poviedková animačná odroda kultového francúzskeho komixového časopisu MÉTAL HURLANT spojeného tiež s menom Moebius, ktorého práca pre časopis vystrelila až do Hollywoodu. ....... Obsah aj forma dosť opomenutého komixového filmu je veľakrát ešte tvrdšou a krkolomnejšou jazdou, než prvé albumy Iron Maiden. Dostávame sa do bizarne hybridných sci-fi svetov, prepájajúcich erotiku s robotikou, humor s desivosťou, ľudstvo s mutantami a bytosťami z iných svetov, fantasy s noirom. Naprieč všetkým sa nesie motív skazonosnej zelenej gule. ....... HEAVY METAL svojím rozstrelom valcuje konkurenciu a kraľuje vo svojom podzemnom, bohužiaľ pozabudnutom kráľovstve a zvádza k "lovecraftovsky" oslizlým rečiam o "nepopísateľnej" atmosfére, "nevysloviteľnom" zážitku...
4 , Celkem vydařený dokument o bydlení v centru Prahy; občas meandrující do lehké nudy, zvlášť v pasážích, kde se rozsáhle vyjadřují "obyčejní lidé". Ale přináší klidné, nehysterické pohledy na vývoj historického města, zvlášť ve vystoupení intelektuálních protagonistů. Trochu jsem postrádal jasnější myšlenku celku ze strany autora.
4 , Velmi zajímavá citlivá komedie, která má co do sebe. Má zajímavé záběry a celková gradace je velmi příjemná. A rozhodně je zajímavá podívaná vidět Galifianakise v takovéhle roli . Rozhodně hodnotím kladně.
4 , Farrel a Wahlberg se totálně našli, jako dva naprostý kontrasty "taťkovství". Většina scén je jim udělaná přímo na tělo a moc jim to, v jakkoliv přeneseným slova smyslu, sekne. "Moviemakeři" dokázali vytřískat z některých situací maximum a evidentně s nebáli, že jim to občas nevyjde. Na druhou stranu vedle občasnejch přešlapů je tady tolik povedenejch situací, že se to v tom docela bleskovým tempu s přehledem ztratí. Až na ty přešlapy tohle jelo na plný pecky.
4 , Konečně jsem shlédl tento slavný noir. No a nezklamal. Nezklamal především Glenn Ford, jehož jméno mi doteď nic neříkalo a který byl prostě senzační. Co se  týče Rity, i když je moc hezká, herecky je to prostě dřevo a stejně tak pohybově.  A argument, že jde o starý film neberu, protože když se podívám na takového Freda Asteira, to je panečku choreografie. Ten argument bych bral v potaz jen u té "slavné striptýzové" scény, která po těch 70 letech působí děsně legračně, ale dokážu si představit, jak z toho tehdejší pánové jistě evakuovaly.
4 , Vypadá to, že ani v " zemi neomezených možností " to se splněním svého " amerického snu " není zrovna snadné. Alespoň Joy to měla velmi těžké. Od problémů v zoufalé rodině, přes chybná rozhodnutí až po podrazy a podvody od jiných firem, to vše musela prožít, než se prosadila se svým mopem na trhu. Film si zřejmě nezaslouží ty čtyři hvězdy, bylo tu docela dost nudných pasáží, bez jiskry, ale několik scén stálo za to. To, jak před kamerama strnulou Joy " nakopla " svým telefonátem její nejlepší přítelkyně, mě dojalo. A závěrečné oblafnutí sebevědomého texasana bylo perfektní! Navíc si myslím, že kdyby bylo více takových činorodých lidí, jakou byla Joy a méně finančníků, kteří jen přehazují peníze z hromady na hromadu a prakticky žádné hodnoty nevytvářejí, bylo by na světě určitě líp. P.S. Jsou tu k vidění začátky " vymývání mozků ", později nazvané Teleshoping!
4 , Je zajímavé, že v tak krátkém časovém údobí dostane mimo bratrů Coenů nápad natočit film na téměř totožné téma i Jay Roach, dokonce se shodují i ve stylizaci do estetiky klasického Hollywoodu. Oba filmy se však zásadně liší v  žánru - Ave, Caesar! je tradičně ujetá komedie bratrů Coenů a zároveň pocta dané filmové éře, kdežto Trumbo je klasické biografické drama, byť s častými komediálními prvky. Jedna z temnějších stránek historie USA, tedy mccarthistický hon na čarodějnice a coby leitmotiv legendární nechvalně proslulá černá listina (na které bylo nejdříve 10 a později stovky osob - zejména scenáristů, ale i herců, režisérů atd.), kterou vytvořil Výbor pro neamerickou činnost, má dle mého soudu svůj umělecký vrchol ve snímku Martina Ritta Na černé listině s geniálním Woody Allenem v hlavní roli, ale i přesto je životopisný snímek o Daltonu Trumbovi velmi cenným příspěvkem k reflexi Ameriky a její historie. Formálně film sice nedosahuje absolutního uměleckého patra, chvílemi je to až moc nasládlé a chybí cokoliv nadstandardního (řekněme překvapivá střihová skladba, výraznější hudební složka, změny dynamiky atd.), ale hodně zachraňuje Perníkový táta Bryan Cranston a jeho herecké umění, stejně jako opravdu povedený casting a zapojení autentických dobových záběrů v kombinace s trikovými montážemi dotvářející dobový materiál.
4 , V podstatě monodrama s vynikajícím Karlem Dobrým. Režie poněkud extravagantní.
4 , S hodnocením tohoto filmu jsem celkem na pochybách. Na jednu stranu mě totiž příběh velmi imponoval a vtahoval stejně jako všechny čtyři hlavní postavy, na druhou stranu jsem občas nechápal motivaci Orsonovi postavy a hlavně její selský rozum a IQ (nevim jak ve 40s, ale jsem si jistý, že dnes by ani 15leté dítě nevěřilo těm Grisbyho pohádkám). Na rovinu námět mě zaujal, ale scénář působí jak na horské dráze. Skvělé scény (zrcadla, sebevýslech u soudu, Grisbyho scény) střídají z nenadání scény špatné (wtf útěk ze soudní síně, schovávání si vražedné zbraně na tom nejhorším možném místě, vůbec schovávání si vražedné zbraně a jak už jsem říkal, logika Orsonovi postavy). Film působí prostě moc zkratkovitě a jednoznačně by si zasloužil alespoň o půlhodiny delší stopáž, ačkoliv většinou remcám spíše opačně. Jo a Rita Hayworth mi s těmi vlasy připadala více sexy, než v Gildě, ale lidé z 40s na to asi měli jiný názor.
4 , Malinko monotonne a vyslovene mi chybala 3D verzia, myslel som, ze to je uz v dnesnej dobe samozrejmost pri filmoch takehoto razenia.. inak by bolo urcite za 5*
4 , Velmi povedený námět, melancholické a hlavně uvěřitelné zpracování a celkově velmi příjemné civilní herecké výkony. Především závěr stojí za to, ač očekávané tak opravdu hezké rozuzlení.
4 , Famózny námet vo vizuálne atraktívnom období - to je pre filmárov síce lákavá predloha, ale zato plná nástrah. Ako napríklad: pateticky štylizovaná scéna v "retro" štýle, filmové "vylepšenie" pôvodného príbehu, či ufňukaná hlavná postava. Všetky tieto nástrahy sa tvorcovia snažili prekonať, no najmenej sa im to, podľa mňa, podarilo s Eddiem Redmaynem v úlohe Einara Wegenera. Ten si na tento film pripravil škálu troch hanblivých chichotov, jedného odhodlaného výrazu a dvoch smutných pohľadov - a takto vystrojený si vystačil celé dve hodiny. Verím, že nielen mne, ale aj iným divákom, šiel po prvej polhodine s tým hanblivým chichotíkom dosť na nervy. Na druhej strane, Alicia Vikander bola prirodzená, uveriteľná a famózna. Oceňujem však tému - takých nie je nikdy dosť! Strata času to určite nebola - u mňa 70%.
4 , Super doplnění k Matrixu, některé slabší díly, některé zase top, co se týče animace nebo průběh dílu. Top díly - Final Flight of the Osiris, Beyond, Detective Story, Renezance.
4 , Summer-Noir s hutnou atmosférou, zalievajúci detektívnu zápletku olovnatými slnečnými lúčmi a neprehliadnuteľne sa odvolávajúci na staré zvyky a obyčaje ukážkovej hard-boiled školy. Žánrovka na Slovensku ožíva vo viac než len slušnej podobe. Aj keď pri demonštrovaní svojej vizuálnej charizmy neraz upadá do samoúčelnosti, vnútorný labyrint plní svoje ciele spoľahlivo.
4 , Každý naokolo vraví o filme ako o príšernom prepadáku, no ja som z filmu rozhodne sklamaný nebol. Klasický anglický humor so skvelými hercami a originálnym príbehom. Či už Johnny ako Charlie Mortdecai, krásna a hlúpučká Gwyneth, zamilovaný a otupený Ewan alebo oddaný a nesmrteľný komorník Jock. Hovoriť tu o najhoršom filme roka je nemiestne a nechápem ani komerčný neúspech. V porovnaní s ostatnými hlúposťami, ktoré zarobia stámilióny si tento film zaslúži väčšiu pozornosť.
4 , Vylodění v Normandii. Mrtví vojáci. Hořké vítězství. Zpráva z velitelství. Výpravná mise. Nalezení Ryana. A tam mé nadšení končí. Nevím proč, ale potom to šlo s příběhem prudce z kopce. Konec mě neskutečně naštval. Mohl to být někdo jiný. (Třeba tolik nesympatický Ryan!) Právem zasloužené 4*.
4 , Kvalitní drama, jehož děj by se klidně mohl odehrávat u nás na jižní Moravě. Gérard Depardieu je pro mě velkým překvapením, neboť pro něj velmi nezvyklou roli ztvárnil naprosto bravurně. 80%
4 , Výborná zombie komedie, zatím rozhodně nejlepší existující. není to na 100 ani 95%, ale 90% tomu dám. Výborný mix všeho možného vtipného, dokonce i ty pubertální vtípky nejsou většinou trapné. Za mě spokojenost.
4 , Pekná veľkovýpravná romantická rozprávka. Táto aj predošlá časť mi pripomína neskorší film Bathory od Jakubiska. Tiež vykreslil Bátoričku ako nepochopenú romantickú chuderu. Alžbeta sa ničím nelíšila od iných panovníkov a rozhodne nemala výčitky svedomia. Najzábavnejšie na tomto filme je veta "slobodné Anglicko", vo feudalizme hovoriť o slobode, tak to je silná káva. Mala šťastie, že španielska invázia skončila vďaka búrke - bola to druhá najväčšia lodná invázia v dejinách. Paradoxne aj v tej prvej a najväčšej invázii (vpád Mongolov do Japonska) došlo k rovnakej udalosti - potopenie lodí počas búrky a opäť k ničomu nedošlo. Dodnes je možné nájsť kotvy týchto lodí na dne mora. Film treba sledovať s veľkým historickým nadhľadom.
4 , Hotový zápas Titánů, jednoho z masa a kostí a druhého z kamene, otvírá Bernardovo velkolepé melodrama podle Huga ; následuje kromě jiného Karkulčina cesta lesem (scénu prý o pár let později napodobil Disney ve "Sněhurce a sedmi trpaslících"), rvačky a revoluce točené z ruky a Titánova cesta kanály s Karkulčiným milým na zádech. Pětihodinovému dílu (při premiéře se tři samostatné části promítaly zároveň v různých kinech ; celek bylo možno zhlédnout za jediný den) vládne šerosvit, neúcta k vertikálám a horizontálám, vpravdě homérská zevrubnost líčení (ty čmáranice na zdech předměstských barabizen !) a dodnes nepřekonaný Harry Baur, jehož Valjeana ani nenapadne zpívat - proč taky. Pár taktů střídmě nasazované Honeggerovy hudby vydá za celý Hooperův muzikál.
4 , Kouzelné křesadlo - kdybych byla tříletá, užila bych si to nepoměrně více, protože ač moje kritičnost byla již v požehnaném věku mateřské školy plně vyvinuta, nedostávalo se mi životních zkušeností, abych postřehla všechny záseky v logice, kterých se tvůrci dopustili. Smutnou kapitolou pak je, že až těch zkušeností budu mít dost na tohle, budu muset velkou část soustředění věnovat udržení zubní protézy a inkontinenční pleny na jejich účelem daných místech. Prvním zásekem jsou ti hlídači pokladu, roztomilí buldočci chránící poklad poulí oči a na kouzelný ubrus se dají přenést v náruči. Pes, co se nechá tahat v náruči je prd hlídač, to je gaučák a netřeba ho brát v potaz. Vojáka ještě chápu, ale komatózní princezna, která, jsouc olíbávána, se za noc nevzbudí, ale dokáže se zamilovat, to je už trochu moc. Pod šibenicí pak voják vidí její matičku a místo aby veden pudem sebezáchovy (jaká matka taková Katka) před svým za pár let velmi těžkotonážním monstrem prchal, stále se žene do chomoutu (a oprátka mu není dost dobrá). Princezně zmizí rodiče, ale ani po nich neškytne. Velmi však pobavila katova poučka proti kouření. Proti dojmu z téhle první nadhodnocuji (zatím), ale mně se moc líbili ti psi, třeba to časem ze čtyř hvězd očešu.// Květiny malé Idy - mám stejný problém jako u křesadla, je to roztomilé, ale konfrontována s pojednáním o zeleném hnojení mám pocit, že deset minut je strašně dlouhá doba na tak jednoduchou myšlenku. Skutečnost, že jsem tuhle pohádku viděla právě na březnové idy mě však neskutečně baví, ač je to čistokrevná náhoda, a dodává pohádce další rozměr. O princezně na hrášku je klasikou, které se řada tvůrců snažila neúspěšně dát celovečerní háv. Tyto dlouhé verze se staly potrhaným hadrem, protože z látky velikosti kapesníku vekou večerní neděláte, i kdyby ta látka byla pravé hedvábí. Pětadvacet ran na zadnici každého takového pachatele pohádkových pokusů, pětadvacet minut téhle verze je nad těmi natahovanými o několik řádů výš.
4 , Čekalo se dost dlouho na dobrou komedii ,po skvělých Bratrů z donucení  se po sedmi letech, natočila skvělá komedie s Willem Ferrellem a Markem Wahlbergem v dosti parádních  rolí.Trailer sice většinu scén nechal ale nevadí ,já se bavil od začátku až do konce .Parádní komediální scénky se najdou .Malé cameo role Johna Cena pobavilo.Že by další skvělá komedie po Grimsby.59% to jako vážně Na nějaké hodnocení kašlu. Za mě 68%
4 , The Omen je výjimečný tím, že bez žádných démonických triků a strašidelných zjevení dokáže vyvolat husí kůži precizně vybudovanou atmosférou. Nejpůsobivější jsou vždycky horory, u kterých je od začátku cítit, že něco není v pořádku, ale přitom hned na prvním kroku nevybafne smrtka s červenýma očima. Ten špatný pocit z nadpřirozeného doprovodu v podobě neviditelných sil pořád houstne jako krupicová kaše a nakonec se dostaví strach, který je vydatně podpořen hudbou, jako by ji napsal sám ďábel. Větším odvážlivcům bych doporučoval projekci mimo noční hodiny klidně i přes den, kdy se spustí krutý liják s ohlušující bouřkou a zataženou oblohou. Pokud vychytáte zrovna takové počasí, máte se na co těšit...
4 , Čisté 3* + jedna navíc za Willa
4 , Film, který bohužel zákonitě doplácí na svoje téma. Takové těžké téma, jako je zneužívání dětí bostonskými knězi nejde natočit jako trhák, u kterého budete slintat nad vizuální stránkou. Stejně jako skutečná novinařina, tak i tento film je o mravenčí práci, o preciznosti, o nenechání se odradit a držení se zuby nehty svého cíle. Hlavně ze začátku se děj dost vleče a je to hrozně ukecané. Trochu zbytečně, mohlo to být  věcnější. Už i z toho důvodu, že jsem sotva stíhala číst titulky, jak mluvili rychle. Dabing Spotlightu velmi prospěje, protože je potřeba si všímat všech nitek, všech jmen a letopočtů. Ale i když něco nepochytíte, tak se svět nezboří. I tak pochopíte, co za hnusy se tam dělo a možná pořád dějí  po celém světě. I když teď máme jiné a větší problémy jménem Uprchlíci. Proto jsem i tady ocenila to zasazení do okolního kontextu, protože práci týmu Spotlight ovlivnilo dění a hlavně novinářská smršť kolem 11. září v NY. Chvílemi jsem nevěřila, že je Spotlight film, který si Oscara zaslouží. Na první pohled to nevypadalo surově. Nebylo tam přímo vidět násilí, zneužívání atd. Ale ony stačily jen ty výpovědi obětí, které to jakžtakž zvládly a nevzaly si život. Je jedno, jestli jste ateisté nebo věřící. Tohle se do vás zaryje. Sice nedávám 5*, ale film rozhodně stojí za zhlédnutí.
4 , Pěkné. Ovšem nějakou větší vlnu emocí necítím. Skvěle natočeno, obsazení také na jedničku. Možná jsem čekala více, protože knižní předloha Jana Eyrová je moje srdcovka. Velké očekávání se asi jednoduše nevyplácí.  Čtvrtá hvězda je pouze za kameru a za cit, se kterým film byl natočen.
4 , Hezká romantická komedie z prostředí střední školy, kdy se starší redaktorka vydává za mladší než ve skutečnosti je, aby napsala požadovanou reportáž. V tom by nebyl problém, kdyby jste měli na střední měli dobré vzpomínky a ne ty, které má hlavní hrdinka "Josii hnusy" (posměch, ponížení vylitím vody do batohu, zkažením maturitního plesu kanadským žertíkem). Bude to tentokrát jinak??? :)
4 , Dobre! Som veľmi spokojný. Nič komerčného sa na duchu pôvodných dvoch častiach nejak okázale nekonalo. (A Mike Tyson bol rovnako skvelý ako samotný nápad ho tam obsadiť). Ozaj som od všetkého, čo sa zvykne sľubovať od tretieho sequelu zriedkavo prekvapený, keď neklesne na úrovni.  Tu je prekvapenie na mieste. Veľká vďaka! Metrosexoš Donnie je zase tam kde pôvodne patrí. A jeho americké pokusy o dobytie filmového sveta nebudú nikdy tak zaslúžene "kultové" ako tu.
4 , Zažil som tú dobu na vlastnej koži ako teeneger z opačnej strany barikády.Rádio to bola úplná hrôza,západná muzika žiadna.Jediným zdrojom tejto hudby by bola bývala československá Slobodná Európa,ktorá však bola rušená na celom území republiky.Ale našli sme riešenie lebo madˇarská a rumúnska Slobodná Európa neboli rušené.Všetko sa nahrávalo a kopírovalo na Sonet Duo magnetofóne čs.výroby.Všetci sme sa tvárili ako odborníci a po prvých tónoch piesne sme vedeli interpreta aj názov skladby,ale táto hudba nás už vtedy ovládla aj v mysleni a pohľadu na svet mimo soc bloku aj do budúcnosti.Seriál krásne zachytáva toto pre niekoho chaotické obdobie,ktoré je určite autentické kvôli Mickovi Jaggerovi a skúsenému oku Martina Scorseseho.
4 , Opasok. Stará dobrá výchovná pomôcka slovenských rodičov na neposlušné dietky. Chýbal už len plač a jaternice po stehnách a na prdeli. Rich Harmon by sa mal v hororoch presadzovať viac, ako vrah, ako beznádejne nenapraviteľná mrdka, bez štipky súcitu. Takže za Richarda. Mohlo ho tam byť viac, a menej Evangeline, a bolo by to o niečo krajšie. Pretože pokiaľ bola tá mrcha bitá, znásilňovaná a týraná, bol to fajn film. Potom to pomstychtivo zobrala do vlastných paprčí a šlo to dolu prúdom. Pozabíjala pár neprajníkov, zachránila svoju "harajuku" priateľku, pomaličky jej bledlo telo, a X ďalších blbostí, a nakoniec to síce malo niečo do seba, ale nebolo to tak úplne to pravé, čo to mohlo byť. Ps: zaujímalo by ma, ako môže niekto "preklikať film za pol hodku", veď bože, ak ste trištvrte hodinu nevideli, tak ste prakticky nevideli film, či?
4 , Konečně se třetí série trochu rozjíždí, i když ty odchylky od knihy jsou opravdu velké a ke škodě věci. Nicméně minimálně scény v Astaporu a s duem Jaime + Brienne jsou dobré. 75 %
4 , Tahle romantická komedie je sice ve spoustě věcí neohrabaná, ale věc kterou se pokouší zdělit to celé převálcuje. Navíc Katherine Heig je má oblíbená prdelka a já jsem prostě cílovka, takže jsem si několikrát  fňuknul a film vipnul spokojen :)
4 , "Chobotnice" jak se patří a hodně nepříjemnej film... hnus, brutalita, špína, nepříjemný pocity....to byste nechtěli ...ale jako film SUPER
4 , Mám pocit, že animáci jsou způsob, jak udělat ve velkém množství případů kvalitní zábavu. Je mi zároveň příjemné, když slyším hlasy známých osobností, které se propůjčí k tomu, aby namluvili zvířátka s emocemi, nadšením ... pro dobře odvedenou práci.
4 , Ptát se doktora vegana, jestli je veganství dobrý pro tělo, mi nepřijde úplně vypovídající. Jsem teď dost překvapenej, že to má jen 85 minut. Pocitově mi to přišli cca 2 hodiny. Režisér byl na začátku zklamán z toho, že začal šetřit vodou, elektřinou a jezdit na kole, a nic se se světem nedělo. Nakonci filmu teda začal být veganem. Pochybuju, že se něco dělo. Ale dokument to je určitě zajímavej, obohacující. A rozhovory s ekologama jsou absolutní bomba. V druhé polovině to na mě působilo jako reklama na veganství, čehož jsem se před filmem dost bál. Tak jsem zvědavý jestli ta neuvěritelná čisla ve všech těch grafech jsou pravdivá, a nebo se budu moct na tenhle dokument v roce 2030 kouknout znova.
4 , Takový zázrak v tom zase nevidím. Bylo to zajímavé. Takové trochu ponuré, i když se většina filmu točí kolem nějaké svatby. Bylo to trochu jako přehlídka toho, jak se lidé můžou cítit na svatbách. Potkají tam staré známé, musí s nimi konverzovat o tom, jak podělaný život mají, jak se znovu setkají se svými bývalkami, protože mají stejný okruh přátel, jak někteří loví nebo čekají, že budou uloveni, aby i oni se brzo ocitli u oltáře. Takové povinné tlachání, jen aby se neřeklo a novomanželé měli radost, že se kvůli nim všichni sešli. Tohle bylo ve filmu podáno brilantně a s nadhledem. Bohužel jsem ale měla osobní problém s náturou slečny Carrie, která dle mého názoru Charlieho pěkně tahala za nos a on chudáček ji miloval a nedokázal jí nikdy říct ne. To mě mrzelo. To počítání s kolika lidmi kdo spal vyznělo děsně povrchně. Ale na druhou stranu tu bylo dost suchého humoru a hezkých slovních přestřelek. Přesto nemůžu dát plný počet. Prostě z toho nemám úplně nejlepší pocit.
4 , "Nájsť a zničiť. Máš svoje rozkazy, na nich sa nič nemení. Celú noc nás terorizujú temné sily. Znič všetko, čo stojí pred tebou. Nezáleží čo to je. Nezáleží kto to je. Znič každého, kto ti stojí v ceste." Rozlúčka s Andersonom dojemná a vo svojej podstate perfektná. Alucarda naháňa vlastná minulosť. A kto doteraz miloval Waltera, ten asi dostane malé zaucho. Akcia je stále súper, Alucard si drží štýl a z rukávu ťahá jedno eso za druhým, Walter je v boji skutočná  špička. Len keby som nemal pocit, že tomu celému akosi chýba rozumnejšie ukotvenie v deji (Walterove pohnútky) a vlastne ide len o hru na efekt.
4 , jeste to neni uplne ono....ale uz je to blizoucko...
4 , I když je to opět blíž ,,normálnímu" film unež první Cohenovy filmy, stále je to nekompromisní, nekorektní, ujetý, nehorázně vtipný film, který ale v tomto případě funguje i po akční stránce. Některé scény, ano, myslím přesně tu se slony, jsou opravdu over the top,ale buďme rádi, že v denšní době politických a jiných korektností dokáže takovýhle filmy dělat na úrovni. Mark Strong je frajer, že se nebojí ze sebe udělat srandu a šel do tohodle filmu.
4 , Cool sci-fi technologie.
4 , Jak kdybych hodnotil knihu, která je svým pojetím možná ještě o stupeň pochmurnější. Nicméně mě Vláčilovy filmy překvapují tím, že nenudí, ale nesou se v tónech filozofování a zajímavé atmosféry, podtrhnuté výbornou hudbou. (75%)
4 , Velmi policejní, velmi americké drámo. Dobře natočené, nenudí a zaujme. Čtyři hvězdy je možná moc, ale Jakea G. poslední dobou celkem snáším. Dobrý a hlavně uvěřitelný herec. Vlastně jde o takové malé policajtské blair witch. Občas trochu moc žvástů a trapných keců. OK, takže 3,5 hvězdy max. Zaoukrouhlíme :) ...... PS: ještě bych rád ocenil permanentně nablblý výraz Anče K. - to není herečka, ale telátko
4 , Hardy je neskutečnej a tenhle seriál se s tím nemazlí. hodně pěkný kousek, i když osobně mám ráda trochu jinou žánr.
4 , Mark Wahlberg je zatraceně různorodý herec, což asi zapříčinilo to, že ačkoli jako relativně mladý, dostával široké portofóli rolí, ze kterých se sice nevylouply kasovní trháky, ale časem prověřené hodnotné filmy. Zvláště ty historické / životopisné jsou prostě super, Rocker je po Boogie Nights další retrospektivní věc, která trochu poodhaluje zákulisí průmyslu - tentokrát ne z prostředí točení porna, ale z hudební branže. Což je z mého pohledu neméně atraktivní. Všem Markyho fans doporučuju nastudovat si jeho starší filmy, protože vážně stojej za to!
4 , Civilní příběh o lidech, který postupně odhaluje černou minulost a vypráví o tom, jaký vliv může mít na přítomnost. Dárek nás nebombarduje kdovíjak hlubokou psychologickou sondou, je tak nějak akurátně propracovaný a překvapivý zároveň. Svým vyzněním tedy připomíná podařenější Hon. Jen trošku mi bilo do očí, že na poměry takto lidského příběhu, bylo zvoleno poněkud snobské prostředí. 7/10
4 , Tohle je prostě klasika :-)
4 , Pocházím vlastně z venkovského prostředí a 90. léta se všemi jejich trendy v hudbě nebo oblékání ještě pamatuji. Divoké včely mi tak vlastně svým vizuálem připomínají moje dětství. Přesně takovouto vesnici pamatuju. Co se ale Bohdanu Slámovi podařilo navíc, to je přesné zpodobnění mentality venkovských lidí (což mi připomíná roky mého dětství, chlapectví i jinoštví, že). Zhmotnělá vidláckost a močůvka stříká z tohoto kousku na všechny strany. Kdo to nezažil a nepoznal, ten to asi nepochopí. Ale chápu, že i těm lidem, kteří to zažili a poznali, může přijít film jako celek nadmíru nudný, nezajímavý a především bez děje. Některé hlášky používám dodnes ("Máš okurek?" "To ne, to by smrdělo." "Jestli to takhle brousíš v té Praze..." aj.). Nechápu, co mají všichni proti Z. Raušerovi v roli Káji - ten trouba, který nejeví žádné známky duchovního pohybu, je vlastně hrozně k sežrání, protože přímo personifikuje zoufalost a bezcílnost počínání některých venkovských synků. I když bezcílnost je to určitě jenom z pohledu nás zhýralých naplavených městských floutků. Ovšem doba je už jaksi jiná, že. :-) Jinak Divoké včely jsou filmem, ke kterému jsem si cestu našel až postupem času.
4 , Považuji tuto "obdobu" filmu Sedm jako nezaslouženě nedoceněný thriller s náboženskou tématikou, kdy masový vrah se snaží zkompletovat Kristovo tělo vražděním lidí a odsekáváním jednotlivých jejich částí a opětovně skvělý Lambert je mu na stopě, aby svoje dílo nemohl dokončit.
4 , Maggie je  dáma, Maggie je bezdomovkyně, Maggie umí zahrát královsky cokoliv. Já jí tleskám a bude můj drahoušek nejen z Jane Brodyové, Panství Downton a nebo z Dámy v dodávce, je jí stále. Tohle byl neuvěřitelně uvěřitelný příběh, kde se mnou lomcovaly protichůdné pocity, přesně jako v reálu a z toho je patrné, jak dokonale ztvárnila tu babču, kterou jsem chvílemi nesnášela, pak zase litovala a tak stále dokola. Bravo Maggie!
4 , Jééé mě se to děsně líbilo, v době zkouknutí mi bylo asi 12 a jedna ta buchta se mi děsně líbila, fajn seroš :-).
4 , Hezky zábavný film, uplyne jak voda. Herci ok, vizuál krásný, není si na co stěžovat. ||80%||
4 , Filmová klasika na poli fantasy s doprovodem hudby kapely Queens. Skotský horal se stane jedním z vyvolených a nesmrtelných, kteří soupeří mezi sebou, aby nakonec "mohl zůstat jen jeden" :) a získal vytouženou cenu pro přeživšího. Život a získanou moc ztratí jen, když by mu protivník utnul hlavu. Líbí se mi protiklady hlavní dvojice jako bych četl knihu z doby romantismu, otázky přátelství a smyslu života a dále jinak zpracování zejména vzpomínek na středověké Skotsko a putování v průběhu staletích (např. šermířský souboj ve Francii před VFR 1789, ...).
4 , Pecka středoškolská teenage komedie.
4 , Blanchett, hudba, kostýmy, výprava a... predovšetkým úchvatná kamera. V skratke pozitíva vo všeobecnom pohľade na Carol. Všetko mala dokopy zmiesiť silná a dojímavá dejová linka, tá však absentovala ako jeden podstatne chýbajúci úd v lesbickej spálni. A tak dojmy vyzneli rozpačito z ťažkopádneho oderu umenia bez výraznejšej výpovednej lehoty, o hodnote nehovoriac = Carol vyšumí skôr ako nechladená neperlivá minerálka. 3 a 1/2*
4 , Příběhem zatím jednoznačně nejlepší marvelovka. Akce šlape, všechno to pěkně vypadá (ale to není u tohoto typu filmů nic nevídaného) a i herecky se mi zdála poměrně kvalitní, Robert Redford mě mile překvapil. Mám k tomu snad jedinou výtku, kterou ale mám u každé marvelovky od Avengers. Proč jen Captain America, proč jen on?? Proč tam neposlali všechny Avengery, vždyť to byl problém jak prase to, o co tam šlo!!! Proč?!
4 , Byť se dlouho zdá, že dokument nemá nosné téma a jenom se pozastavuje nad jednotlivými vlastnostmi Rona Jeremyho, postupem vykrystalizuje životní příběh chlapíka, který se stal kultovní hvězdou ne navzdory svému nevábnému vzhledu, ale vlastně díky němu. Otylý šašek s nadbytkem tělesného ochlupení, který je vlastně když dojde na samotné vtipkování docela nudný komik. Hvězda, kterou si diváci porna oblíbili, protože to dělá dlouho a protože jim ukazuje, že i malej tlustej strejda se může vyspat s kupou holek. Pornoherec, co stále naivně doufá, že to dotáhne k většímu rolím v hollywoodských filmech, ale zatím je spíš jakousi kuriozitou, chlapíkem, kterýho má každý rád kvůli jeho dobrácký povaze a legračnímu vzhledu (a některý žensky taky dost možná díky talentu na orální sex). Jak ale praví název, legendu mu už nikdo upřít nemůže.
4 , Anny Ondrákové bych věřřila spš barovou tanečnici než selku, ale zhostila se role se svým typickým šarmem, kterým mě nakonec udolala.
4 , Tady jde samozřejmě víc o hraní než o hraní. Přesto jsem musela ubrat jednu hvězdičku za předstírání hry na hudební nástroje některými herci :) Jinak se mi první série moc líbila.
4 , Chvílema mi přišlo, že to až moc tlačí na pilu.
4 , Jedna z mála "těch trapných komedií,,která je koukatelná a dokonce zábavná.Asi to bude tou režií.(nejspíš)
4 , Je to asi největší prasárna toho dle roku, možná i více roků ale tak brutálně jsem se už nenasmál hodně dlouhá leta. Místy jsem se musel smát a ani jsem nedokázal dýchat, to nešlo, člověk se musel smát. :-) Kdo neviděl nemůže soudit a kdo viděl určitě si odnes různorodé dojmi ale kdo řekne že se ani jednou nezasmál, je buď divný nebo lže sám sobě. :-)
4 , Takhle provázané, zajímavé, amorální, kruté, komické, strhující, zvláštní----tak to je SUBURRA. Vítejte v několika římských dnech listopadu 2011. Boje různých zájmů se nejdříve spojí, ale pak různými náhodami rozpojí a vzniká apokalypsa. Výborná kamera, skvělý střih, svěží hudba a výborné herecké výkony ****. Jen to počasí, neustálé deště v Římě.
4 , Po velmi dlouhé době dobrý romantický snímek, který probudí v divákovi sympatie s hrdiny a vyvolá emoce.
4 , Pokud bych měl říci žánr, u kterého nejvíce trpím, pokud se nepovede, byl by to kromě hororu muzikál. Protože když se pokazí, není zrovna příjemné přetrpět uvřeštěné písničky, nesympatické postavy nebo plytký děj. To jen tak na okraj. West Side Story žádnými podobnými neduhy netrpí, nabízí zajímavou variaci na známý příběh, který přetváří s citem a k tomu dodává známé písně, živelné postavy i dobrou choreografii. A přestože nechává scény vždy plynout a maximálně vyznít, nikdy jsem se mi nechtělo přetáčet.
4 , Film, pri ktorom perfektne zletí čas a zabudnete, že máte mozog.
4 , Tak nám Harry Potter a profesor Xavier stvořili monstrum. A jak se jim u toho vedlo? Ne tak, jak by člověk chtěl.   Pokud bych to měl k něčemu přirovnat stylem vyprávění, vizualizací a celkovou atmosférou, tak určitě Sherlock Holmes a Van Helsing. Samozřejmě to nedosahuje Sherlockových kvalit a taky to není digitální flusanec jako Van Helsing. Ale něco uprostřed. Celkově to nenadchne a ani nezklame. Viktoriánský Londýn na počátku průmyslové revoluce je super, drží si atmosféru a doplňují to skvělé dobové kostýmy. Samotní herci jsou největším kladem filmu. Poblbaný Igor je zamilovaný, správný a chytrý člověk, mezitím co začínající doktor Frankenstein je sveřepný, roztěkaný, cílevědomý a celkem magor. Dohromady ale tvoří duo, které obelstí samotný život a smrt.   Radcliffe v roli Igora si mohl dovolit trochu polevit. Nehraje tak prďácky jako v Horns, ale ani tak se nemá za co stydět. Za to McAvoy a jeho Victor Frankenstein je nadprůměrně výš než pan Potter. Kamera klasicky velkofilmová, soundtrack mi nějak unikl a celkovej dojem z technických věcí je super, není to okatě digitální (až na ,,opičku,,) a na nic si to výsledku nehraje. Pokud by tímhle stylem oživili Mumii, Draculu, Vlkodlaka a Příšeru z Černé laguny tak bych se nezlobil.   Zkuste to a uvidíte sami. Není to nic náročnýho a film stihne zabavit. I když finále jsem si představoval Shakespearovsky tragické. Nevadí. Dobrý nadprůměr, ale čekal jsem maličko víc. 4* a.k.a 74%
4 , Vynikajúci film s prostým námetom. Chlapec bez vzdelanie z indických slamov postaví celú svoju krajinu pred kockatý televízor v upotenej obývačke. Všetci sú zvedavý na jeho vystúpenie v relácií Milionár. Na jeho posledné miliónové otázky... na jeho mierne zúfalý pohľad, ale hlavne, na jeho osud. Dokáže vyhrať senzačnú výhru 20 miliónov rupií (v prepočte 370 177 €) ? Slumdog Millionaire neoceňujem za príbeh, ale za to, ako nám bol porozprávaný. Časté časové prelínanie deju nepôsobí chaoticky, ako by sa na prvý pohlaď mohlo zdať. Ba naopak, ešte viac Vás pohltí život tohoto dobrodružného mladého junáka menom Džamal. Typické rozmiestnené kamery na všetkých možných uhloch a ich rýchle strihy. Dokonalý cit pre hudbu, pre zvukové efekty. Neskutočná atmosféra masy ľudí, medzi ktorými by sme sa nikdy nechceli ocitnúť. Za všetkým hľadajte Boyleho. Človeka, ktorý pre mňa spravil najlepší film z prostredia Indie. Či si myslím, že to bol najlepší film roku? Nebol zbytočne preceňovaný? Na to druhé Vám dokážem s určitosťou povedať: „NIE“. A k tomu prvému len toľkoto. Je to film dlho zapamätateľný, odvážny, hravý, rýchly. Ak ho raz uvidíte, nebudete toho dňa ľutovať. A len na Vašom osude ostane na aký presne dlhý čas. Po dopozeraní dúfam aspoň v jednu od hlavy po päty plno zaexkrementovanú fanúšičku, ktorá zúfalo žobroní o podpis Deva Patela.
4 , Slovní hříčky všech možných způsobů byly samy o sobě chytré, vtipné a vypointované. Chopil se jich ale Zdeněk Svěrák, který svým hlasem tuto satiru ještě povznesl, takže po celých 11 minut neztrácí nic z originality ani překvapivosti.
4 , Já tedy nevim, ale mě ten film prostě bavil. Nejsem si zcela jist čím, ale prostě a jednoduše bavil. A o to snad u filmu jde především ne? Nebudu zde vypisovat sáhodlouhé vysvětlování proč, nebo nač, prostě jsem se bavil. Je to jednoduchá komedie, která nás má uvolnit od všedních starostí a uvolnit nás od stresů každého dne a to se mu v mém případě bezezbytku povedlo. Za mě ctyři hvězdy.......
4 , My už žádnou "svobodu" projevu nemáme, my máme 1984 (Orwell).....Ještě si naivně  myslíte, že náš sametový převrat 89" byl dílem studentů? Proč není doposud odtajněná zpráva vyšetřovací komise FS? Jak je možné , že když se stal Sacher ministrem, nařídil skartaci svazků?    Jo, přeji klukům z BISky hezkou šichtu.
4 , Nejtemnější, nejvážnější a nejpohlednější díl celé série, který mě poté, co jsem sepsul a zatratil díl předchozí, nečekaně a hodně mile překvapil. Jasně, vystajlovaní teenageři si hrají na drsné vojáčky a tváří se u toho děsně vážně a mají fůry patetických proslovů, ale dostala mě nadmíru povedená vizuální stránka a příjemně temná a neradostná atmoška. Houby s octem mi záleželo na nějaké Reprodrozdě, nebo na nějakém Pýtovi, nebo na komkoliv jiném, ale hodně mě bavilo kochat se obrazem. Příklad - člověk nemusí být profi vojcl, aby z taktiky "hvězdného oddílu" při postupu městem dostával záchvaty dávivého smíchu, ale následné uzavření kruhového náměstí s výronem jakéhosi černého sajrajtu bylo fakt hodně působivé. Nebo mutové v kanálech. Nebo Snowova poprava... Skoro mám ted chuť dát si celou tuhle filmovou tetralogii znovu a najednou.
4 , Vtipné, zaujímavé a miestami prekvapivé. Postavy sú zaujímavé a ako sa pomaly odkrýva, čo sa tej noci skutočne stalo, často sa zasmejete. Páčilo sa mi ako film upozornil na to, že pohľad rôznych ľudí na jednu situáciu môže byť sakra odlišný. A tiež, že nikdy nevieš, čo si iní ľudia v danej chvíli môžu myslieť. Hlavne ten rozdiel mužského a ženského videnia je evidentný. Odporúčam pozrieť a vôbec vás to časovo nezaťaží, ja som videl tú kratšiu verziu, čo nemá ani 80 minút. Máme tu ďalší dôkaz, že s málo známymi hercami sa dá urobiť výborný film.
4 , Velice svižný snímek ze soudního prostředí o ovlivňování poroty ku prospěchu svému. Na choulostivé téma případu jako jsou zbraně tu tkví kromě svobody vlastnit střelnou zbraň zaručenou dodatkem v ústavě také určitá morálnost, zodpovědnost a pochopitelně spravedlnost. Hlavním tématem je ale hlavně ta porota. Už při jejím výběru to tu vypadá jak ve špionážním filmu. Do posledního detailu se zjišťují potřebné informace i za cenu tajných kamer a tajného natáčení. O každém člověku pozvaného do této funkce je potřeba vědět naprosto vše, pro větší jistotu správného výběru porotců, kteří budou při rozhodování na té správné straně. Ale když zazvoní telefon s nabídkou na získání kompletní poroty za peníze, dostává to okamžitě nový směr. Kdo se chytne a zaplatí a kdo to nechá zcela být? Napětím si kousat nehty sice nikdo nebude, ale upoutat pozornost snímek dokáže. Není tu jediného hluchého místa a tak se tu neustále něco děje.  A tak tu nejde o systémový napínavý soudní proces, ale o napínavé sledování, kdo se na nabídku chytne a kdo ne. Jedná se tedy o neobvyklé téma, ale zpracované je vcelku dobře. Mistři manipulování v plné polní.
4 , Něco končí a něco nového začíná. Dvanáct let trvající bloumání minimálně po dvou galaxiích s Jackem O´Neillem a Johnem Sheppardem ve mně probudilo mladické nadšení pro dobrodružné výpravy do neznámých končin vesmíru. Přestože cool hláškujících herců je vždycky nedostatek, stejně jako odlehčené sci-fi zábavy pro dospělé, tak byly tvůrci nuceni čelit faktu, že doba, stejně jako divákovi nároky, se změnily. Antihrdinové jsou dneska v kurzu a tak se zákonitě musel změnit i svět hvězdné brány. Není pochyb, že nový začátek přivodil nejednomu fanouškovi pořádný bolehlav hlavně tím, že se tvůrci rozhodli z výše uvedených důvodů kompletně změnit svět, ve kterém jsme se všichni cítili po dlouhá léta tak dobře. Jistě, první série měla svoje mouchy, ale skvěle načrtnutá ponorková nemoc mezi vzájemnými klikami na palubě Destiny, pomalu ale jistě ústící do smrtonosného finiše, stála za to občasné klopýtání, způsobené příliš hlubokými a místy zbytečnými odbočkami do životů jednotlivých hrdinů. Jestli úvodní série něco naznačila, tak to byl fakt, že tajemná mise Destiny a její posádky do nejzazších hlubin vesmíru, je také výpravou do hlubin smyslu lidské existence a stojí za to být její součástí.  Příběh, který se od samého počátku rýsoval jako jednoduchá „survival“ mise bez možnosti návratu, dostává s novými a novými díly úplně nový, neočekávaný rozměr. S postupujícím časem totiž dosahuje zoufalství na palubě Destiny nového dna. Postavy bojující o holé přežití, ovšem dostávají kromě odevzdaného čekání na smrt, taky konečně důvod své existence a důkaz, že i mise s jednosměrnou jízdenkou může mít svůj smysl. Přičtěte k tomu časové paradoxy, které vyústí v závěrečných 10 episodách v možná ten nejlepší sci-fi story arc, co jsem kdy viděl, a ve výsledku máte obrovský potenciál, který nebude nikdy naplněn. Pouhé dvě série jsou totiž zoufale málo pro posádku na své misi bez konce. Destiny byla uložena k nedobrovolnému spánku. Doufám, že nejsem jediný, kdo nedočkavě očekává na její probuzení :) Nejoblíbenější postavy: Dr. Nicolas Rush, 1. Série: 75%, 2. Série: 90%
4 , Do druhé minuty a 30 minuty to bylo dobrý, ale zhruba v čase 2 minuty 36 sekund to teprve začíná být ta pravá labuž pro oko. Hudba Austina Ceseara je společně s obrazem přímo hypnotizující. Ještě pár minut a byl bych v transu :)
4 , Good one. Kara Zor-El se na doporučení Kala stává členkou místního klubu lesbohrátek. Go, sorority girl.
4 , 70 %
4 , Je to totalne posahany, ale natoceny s takovou nadsazkou, ze me to proste bavi a kdyz to davaj, rad si to pustim :)
4 , Iňnaritu se po roce vrací na místo činu. Tentokrát neudivuje geniálně perfekcionistickým Birdmanem, ale syrovou výpravou až za hranice samotné smrti. DiCaprio opět kraluje a přízvisko oscarový je na místě. Přesto se nemůžu zbavit pocitu, že zlatá soška by více slušela Fassbenderovi, ale těžko budete hledat ve filmovém světě osobu, která by to Leovi nepřála, takže za mě palec nahoru. To samé platí pro Toma Hardyho, který měl vynikající rok a oscarovou tečku by si zasloužil. Bohužel nežijeme v zemi splněných přání, takže nominace bude muset tentokrát stačit. Stejně všichni víme, že v jeho případě, to je stejně jako u Lea, pouze otázka času. Co už ovšem přišlo je třetí Oscar v řadě pro nejlepšího kameramana současnosti - Emanuella Lubetzkiho a to zcela zaslouženě. To bloudění kamerou po horských scenériích, průsmycích a roklinách, prostě nemá chybu a stejně jako v případě Birdmana, je kamera opět samostatným a „neviděným“ hercem ve filmu, které je sice typickým survival dramatem, ale výše zmíněné atributy ho povznáší na vyšší úroveň. To vše pod taktovkou Alejandra Gonzaleze Innaritua, který ziskem druhého režisérského oscara v řadě tvoří dějiny. Tentokrát se sice nejedná o podobný WTF film, jako byl vloni Birdman, ale stále to je vysoký nadstandard od jednoho z nejlepších a nejinovativnějších režisérů současnosti.
4 , 1. sezóna - 85%, 2 sezóna - 80%
4 , Hodně temný animák, který je spíše pro dospěláky, ale ukazuje sílu přátelství a odhodlanost, která je v tak těžkých chvílích velmi důležitá. Mně se právě líbil tou temnou atmosférou, která pronikala zničeným světem.
4 , Keď niečo moderuje Adela so Sajfom, vysoká úroveň zábavy je v podstate garantovaná. Sajfa nahodí nejakú pridrzlú poznámku, Adela ju okamžite obrúsi a povýši na nový level. Do toho veľa podarených dokrútok (hoci nechýbalo aj zopár hluchých) a skvelá improvizačná vložka Fragile. Chýbalo mi viac originálnejšieho programu priamo na pódiu, ale aj tak čo sa zábavnosti a uvoľnenosti atmosféry týka, Oskary sa majú čo učiť. Výsledky ale nemá zmysel komentovať, vyhrávajú tí istý čo vždy a oprávnenosť ich ocenení je viac ako diskutabilná. 8-/10
4 , Silna tema ktora si zasluzi svoj spotlight a som rad ze mu ho Oscary dozicili. Rozpravane s citom k obetiam a lahkostou, ktorou som napato sledoval ako velke clanky nevznikaju dni ci tyzdne ale roky. Skvele vykony a dobry scenar ktory udrzal pozornost tohoto konverzcneho snimku. Postavy pocas rozhovorov aspon kracali a kamera sa hybala, z coho by sa mal poucit Spielberg ked bude nabuduce robit nieco ako jeho neskutocne nudny Lincoln. Spotlight je sviezy a hlavne socialne a politicky dolezity. Tento rok by som ho prirovnal k The Big Short po ktorom som tiez z kina odchadzal s myslienkami o fungovani dnesneho sveta. Velmi ma potesila lahkost konca, kedy nebolo nic prehravane a natahovane o co bol zaver silnejsi a symbolickejsi.
4 , Taková velmi příjemná australská romantická komedie, která má pořádné trny. Jako kdybyste se celou dobu chtěli smát, ale film vám dává hodně důvodů k tomu, abyste spíše brečeli. Krásně sladěné drama s komedií, které vlastně vůbec není romantické, alespoň ne v tom americkém slova smyslu. Právě v tom je film krásně jedinečný. Samozřejmě i díky Toni Collette. A k tomu ABBA!
4 , Tahle láska zřejmě hodně opisovala od Pierra Richarda a jeho filmu Jsem nesmělý, ale léčím se. To, co tady s nesmělostí předváděl Benoit Poelvoorde a vysloveně roztomilá Isabelle Carré, nebralo konce. Komediální Francie, jak má být. K dokonalosti snad chybí jenom to, že sem tam byl film hlušší. A to i přesto, že má něco málo přes sedmdesát minut.  
4 , Tak si pomalu začínám myslet, že Will Smith dokáže zahrát všechno. Na film jsem se podíval v původním znění a líbilo se mi, jak v roli lékaře z Nigérie dokázal napodobit cizinecký přízvuk. Mám rád filmy, které byly natočeny podle skutečné události a Diagnóza: Šampion mezi takové filmy patří. Jediné co bych vytknul, tak délku filmu. Místy se mi snímek zdál zdlouhavý.
4 , Famózní úvod ještě před titulky! A pak Twickenham a ragby zápas Francie vs. Anglie, jízda autobusu záhonem, vlnící se sestřička :-), slepec, kterému chce pořád někdo pomáhat... vůbec celkové množství úžasných gagů a samozřejmě policajt, co není policajt ("Já nejsem policista. - My taky ne."). Dohromady je to obrovská paráda, u které jsem slzela smíchy. Jako fakt! "Spoj nás znovu, idiote!" :-D
4 , Zrovna když jsem nad Marvelovkama začal lámat hůl, přijde film, kterej je sice znova to samý dokola, ale alespoň má dost nadhledu, aby si to uvědomil a sám na to poukázal. Naneštěstí není dost sebeuvědomělý, aby nějakým způsobem zalepil ty početné díry v zápletce, nicméně jako takovej b-marvel-movie funguje. Humor sem pasuje mnohem víc, než řetězy hlášek v Avengerech, takže když ten mexikánec vyhlásil policajta tím, že ho neslyší přes nehybný tank, smál jsem se jak idiot ještě asi pět minut potom. Prvotní zádrhely, kýčovitou montáž a nudnou zápletku nemůžu vyloženě odpustit, ale akční finále nabízí přesně to, kvůli čemu se člověk jde na comicsovej film vůbec podívat. Stejně jako si můžete o žánru romantickejch komedií myslet cokoli, ve svý schematičnosti maj alespoň určitej řád a znalec rozliší sračky, klenoty a nejpočetnější kategorii takovejch nepřekvapivejch dostačujících průměrů, stejný rozvrstvení je teď i u filmů podle komixů. Ant-Man je teda taková obdoba běžný romantický komedie, jen pro geeky.
4 , Nic pre ludi, ktory sa rychlo stracaju v deji. Cele je to prekombinovane, zvraty su na kazdodennom poriadku, atmosfera sa pomaly ale isto stupnuje a vy si v duchu vravite ako to cele dopadne. Posledne epizody su typicky zanrove pre thriller, ktore Vam ukazu svinstvo na pozadi velkych financnych korporacii.
4 , Čtyřdílná minisérie o nových supervýškáčích. Díly: 1. Nová dominanta Londýna (Leadenhall Building – budova, jež díky svému tvaru získala příznačnou přezdívku „Struhadlo“), 2. Luxusní newyorská adresa (mrakodrap One57 zvaný "věž miliardářů"), 3. Šanghajská věž (nejvyšší budova Číny), 4. One World Trade Center (tzv. „Věže svobody“, nejvyšší budova USA). Rozhodně to je velmi zajímavý seriál, není až zas moc odborný, laika rozhodně má čím zaujmout. Hudba: Audio Network UPPH
4 , Směsice tajemna a romantiky tady jde obdivuhodně dohromady. Ani jsem nevěřil, že to bude tak fungovat. První polovina vynikající, pak to vypadalo, že film sklouzne do přeslazené romantiky, ale nakonec děj získal nový impuls, který příběhu opět dodal na zajímavosti.
4 , S přehledem nejlepší parodie všech dob. Tento film u mě dokonce překonal i první díl i všechny filmy, které jsou jím zparodovány. Nejlepší výkon Charlieho Sheena. Všechny komické situace jsou ve filmu podávány jako naprosto seriózní a to je ono. Je krása se po tomto snímku podívat na Rambo 2, když si u toho vybavím scény odsud, je to fakt sranda. Některé hlášky a scény jsou legendární.
4 , Dekupáž i rakurzy jsou naprosto perverzní, ornamentální, sebepředvádivé. Uvádí postavy i diváka do naprostého chaosu. I rozhovor na lavičce před barákem se mění v jakési halucinované cvičení nespojitého střihu, divného vázání záběrů a vypouklých úhlů kamery + plus ty podivně  středové kompozice.  Tím je to vlastně zajímavé. A navíc ta přesvětlená tonalita. Prostě, je to lázeň :-) Ale jen na chvíli. [...] Podíval jsem se na předchozí dva díly a musím říct, že jsem byl dost příjemně překvapený. Je to vlastně opravdu dobré. Je to  dost deziluzívní zúčtování s gründerskou dobou devadesátek. To k předloze Michala Sýkory, které prosvítá pod scénářem. Krom zmíněného stylu, mě dost překvapili i některé opravdu soustředěné hercké akce - k nim patří i postava, kterou hraje Tauš samotný, který je velmi přirozený. Potom Melíšková samozřejmě.  A podivný humor. Zbytek po posledním dílu.
4 , Již čtvrtý díl série, která si stále drží svou kvalitu. Sidova babička je velmi vtipná a dobrá postava. Její hlášky mne vždycky dostanou. Piráti mají dobře promyšlené charaktery a stejně tak i Hyraxové (vevrky z ostrova, kde hlavní hrdinové drží Shiru). Scrat opět předvádí vtipné scénky, které sice nijak nesouvisí s filmem, ale stejně to bylo i u předchozích dílů. Závěrečná scéna, kdy se Scrat dostane do Žaludatlantidy je vtipná stejně, jako první scéna, kde Scrat běhá po zemském jádru a rozděluje tak pevninu na jednotlivé kontinenty. Film se musí brát s nadsázkou, ale to je u většiny současných filmů běžné. |83%|
4 , Film má dobrou kvalitu. Herci předvádějí průměrné výkony, ale to se dá odpustit. Příběh dává smysl, ale několik scén zvládne člověk předvídat. Zápletka je trochu očekávatelná. To se dá prominout vzhledem k tomu, že jde o film, kde nic moc jiného nejde vymyslet. |75%|
4 , Autor skladby byl Brian May (i když je dle nově nastaveného pravidla v kapele - dělíme se rovným dílem - podepsaná oficiálně jako skladba Queen), který tímto songem reagoval na britský - a zejména ten bulvární - tisk. Ten se v té době nimral v Mayově rozvodu, vztahu s herečkou (a zpěvačkou) Anitou Dobsonovou a také v Mercuryho měnícím se vzhledu a stále vzácnějším objevování na veřejnosti. May chtěl zkrátka říci, co si o bulváru myslí. Roger Taylor na singl nemá dobré vzpomínky. Píseň nepatří mezi jeho oblíbené, ani natáčení klipu jej moc nebavilo. Podle něj je to dokonce jejich nejnudnější video. Pro píseň "Skandál" by čekal něco skandálnějšího. I May na komentáři DVD Greatest Video Hits II uznal, že je to poněkud chladné.
4 , Film se hodně drží i knižní předlohy. Je zde dokonce i pár scén z třetího dílu (knižního). Herecké výkony jsou na docela dobré úrovni. Pár scén se dá sice předvídat, ale je to docela minimum. Ve filmu jsou tak dvě scény, při kterých se vyděsíte. |Dávám 78%|
4 , Vynikajúci Benicio Toro
4 , Filmů se Sašou Rašilovem starším v hlavní roli moc není, a proto je třeba vážit si každého lepšího. A tento je opravdu dobrý. Jasně, nic nového než klasický příběh o dobrákovi, který k bohatství téměř přišel, nás nečeká. Ale i tak jde o milou, pohodovou, lidskou a příjemnou komedii, navíc i dost krátkou, aby ani chvíli nenudila. Příjemné zastavení v denním shonu.
4 , 3-4 // po těch cz hrůzách, co jsem byla nucena zhlédnout, to bylo osvěžení - nadprůměrný film...
4 , Pro někoho možná kýč, mně po shlédnutí zůstalo okouzlení a něha. Momenty studu, hravost, oddávání se, podléhání, uvěřitelná kombinace smutku a radosti, víry v lásku a touha po ní, i potřeba reality... zařadila tenhle film mezi ty co jsem určitě neviděla naposledy. Všechno jako bych to cítila s nima. I jako ženě se mi tajil dech nad krásou těch dvou. V kombinaci s hudbou, krásnej film, co mi zůstane pod kůží. Pár momentů v dialozích, kdy jsem si řekla, jestli už to není zbytečně moc, ale ty dokážu díky jiným krásně ztvárněným scénám odpustit :)
4 , Anglický humor na nejvyšší úrovni. Opravdu dobrý, opravdu zábavný. Takže těším se zase někdy znova, kde jinde než u Winchestera.
4 , Horší čtyři, lepší tři, co já vím. Rodinný krimithriller staré poctivé školy. Hezká atmosféra a herecké výkony, Bridges a Robbins, klasika. Ke konci to začalo být už dost překombinované a divoké, až jsem si řekl, že to všechno zahoděj a udělají plno za vlasy přitažených náhod, ale budiž, úplný závěr dojem spravil.
4 , Tak tohle byla slušná jízda, od začátku do konce.
4 , Celkem vtipná parodie na všechny možné středoškolské a jiné filmy. Nic víc, nic míň.
4 , Zajímavé , ale kapku utahané!
4 , V titulcích pořadu uvedeno: český i originální název Paul McCartney at the Roundhouse; režie Janet Fraser Crook.
4 , S drobnými úpravami, veľmi dobre aplikovateľné na našu súčastnú povolebnú politickú situáciu. Musím povedať, že to síce na jednej strane bolo na môj vkus až príliš doslovné ale na druhej strane, ak nehovoríte "po lopate" tak význam toho čo ste chcel povedať môže zostať adresátovi nejasný. V prípade tohto filmu vám nejasnosti určite nehrozia a ešte sa pri ňom miestami zabavíte a miestami si aj poplačete. 75%. Videné v rámci projektu 52 films by women a Challange tour marec 2016- 30 dní so svetovou kinematografiou.<>
4 , Na základě skutečného příběhu..... říkají tvůrci. Není to ale tak úplně pravda. Ledasco bylo pozměněno a upraveno, možná proto, aby byl snímek "přijatelnější" pro většinového diváka, což mi vadí. Tak například Lily podstoupila poslední operaci až ve svých 49 letech, nezemřela tedy mladá. Scénář se také úspěšně vyhýbá hlavní Gerdině tvorbě, a sice ženských aktům, díky kterým se proslavila v Paříži. Mimo to se ptám, o čem film vlastně byl? Vypráví příběh Einara/Lily nebo jeho ženy Gerdy? Kdo je vlastně onou Dánskou dívkou, o které hovoří název snímku? Pokud měl být o Lily, pak jí bylo věnováno málo prostoru. Viděli jsme sice, jak se převléká, neviděli jsme však, co se děje v jejím nitru. Přerod Einara v Lily vidíme spíše očima Gerdy a jejích citů, nežli Einara/Lily. Přistihla jsem se, že soucítím s Gerdou a v duchu si říkám, ať se Einar vrátí do role muže. A proto pokud měl být film o těžkostech trasgender, což asi měl, je zde něco v nepořádku. Co se týče hereckého výkonu Eddieho Redmayna, hrál sice dobře tělem a rukama, jeho výraz byl ale podprůměrný. Vlastně se spokojil s připitomělým úsměvem za současného třepetání očními víčky, což mi hodně lezlo na nervy. A jak jsem četla ostatní komentáře, nejsem s tímto názorem osamocená. Ještě doplním - pokud jde o poselství, se snímkem Kluci nepláčou se nemůže vůbec rovnat.
4 , John McClane to neměl nikdy jednoduché se svou ženou a co teprve když se k tomu přidá dospívající dceruška, u které tatínek odmítá akceptovat jisté aspekty dospívání a je nekompromisním poldou i v rodinném životě. Jenže to nejtěžší období si vždycky na pár hodin zopakoval v náruči profesionálních teroristů. Největším prokletím je pro něj totiž ocitnout se s nesprávnými lidmi na nesprávném místě, ale už si zvyknul... Na hlavě sice kouty vystřídala holá pleš a vrásek také přibylo, ale ocelová povaha s odvahou se nikam nevytratily. John je schopen ve vyzrálém věku pojmout ještě hodně pádů, nárazů, střel, výbuchů, pěstí a kopanců. A nikdy přitom nezapomene dostatečně hláškovat a poučit nějaký to mladý ucho jak přežít v krizových situacích.
4 , Ty kluky co to hraji mam rad... je to z jejich zivota a nemuze to byt spatne :)
4 , Veľmi príjemná dobová limonáda vyšperkovaná neuveriteľne sympatickou Saoirse Ronan. Dej nie je zrovna košatý, ale tentokrát mi to vôbec nevadilo, bavili ma herci a atmosféra filmu. Nominácia na Oskara v kategórii najlepší film je ale pre mňa prekvapením, ničím výnimočný mi neprišiel. 8-/10
4 , Originální nápady (počítání dělníků, Japonci atd....) a energický Funes, přestože již na sklonku své dráhy. Klasická jízda plná Luisových výlevů. Hodně bláznivé. Ke spokojenosti absolutní však drobet schází - některé fóry jsou trochu umělé a křečovité. Skvělá ústřední melodie.
4 , Kachyňa ve své jedinečnosti a oslava lidství v podání mistra Hrušínského. Tenhle film vás osloví svou moudrostí a životní pravdou. Jen trochu více spádu by neškodilo. Sexy mladá Jeníková.
4 , Rozhodně špička toho, co se u nás v roce 2015 objevilo. Film konzistentní, s depresivní atmosférou, místy až bezvýchodný. Navíc s hereckým koncertem obou Hádků. 80%
4 , Neměl jsem pocit, že opět sleduji detektivní stereotypy, akční hlášky, drsňáky a sexy vyšetřovatelky. Autentické je to na TV seriál dost, když sleduji koniny jako Kriminálka Anděl (Naštěstí je zde vedle Jana Milady, Josef Mareš), nevěřím, že jsou čeští kriminalisté, od dob Hříšných lidí pražských, tak vymaštění. Příběhy lidský, rodina, nebo novináři, skvěle do-vytvářejí atmosféru seriálu. I herecký výkony jsou solidní, v případě všech hlavních představitelů a především Hanuše s Vetchým. Srandovní jsou výslechy pana Polívky. A na konec dobrá kamera kterou dozdobil šikula Jiří Berger.
4 , Karel s Bóďou a Bublinou, místy podpořeni epizodními roličkami (za zmínku rozhodně stojí Lenka Krobotová) si to dávají bez jakýchkoliv mantinelů, a výsledkem je ukrutně vtipný seroš. 80%
4 , Rozhodně bych tomu neříkal sitcom, protože tam bývá styl humoru zcela jiný, ale tohle je jeden z nejvtipnějších komediálních seriálů posledních let. 80%
4 , Netypický neztřeštěný Pierre. Sonda do zákulisí porno průmyslu pod scénaristickou taktovkou mistra Vebera nabídne nejen několik výbuchů smíchu, ale i zamyšlení nad pokrytectvím společnosti i její občasnou tupostí (směšní tvůrci pornotrháků však nezůstávají o moc pozadu). Miou Miou nečekaně sexy.
4 , Jasně, je to zhovadilost, ale to se tak nějak dá od Sandlera čekat. A právě proto neřeším, jestli jsou zápletka a humor trapné nebo ne, vypnu mozek a prostě se jen bavím. Což se mi tady dařilo velice dobře.
4 , Sérií Rockyho jsem jako divák nebyl nikdy příliš ovlivněn. Jsem mladší ročník a tak mě to boxovací fanouškovství trochu minulo. Musím však uznat že film Creed, který svým příběhem navazuje na sérii Rockyho mě bavil od začátku do konce! Ve filmu byly celkově dva zápasy a ten první byl skvěle natočený na jeden záběr. Byla to jednoznačně ta nejlepší scéna z celého filmu! Očekával jsem titul, ale vše bylo jinak. Creed v závěrečném zápase šampionů nezvítězil. Soupeř pokorně uznal, že jako nováček je jasnou budoucností tohoto sportu. Nejsem si jistý dalším pokračováním, přeci jen Rocky zde dostal rakovinu a je už starý. Pravděpodobně právě Creed bude tím konečným dílem celé série.
4 , Vtipná, chytrá a pekne animovaná rozprávka. Kopec vtipných situácií, vtípkov a dobrá nálada po celý čas. Najmä záverečný vtip 100 bodov. Všetci v kŕčoch tri minúty. Tak dobre som sa nezasmial dávno. No ale je tu jedno veľké ale, ktoré mi to hodne znechutilo. A to skrytá západná propaganda o integrácii, západnej demokracii, zhadzovanie iného (nudisti - ďaleký východ) a tak trochu predvídateľnosť. No aj tak som ostal na 4*, pretože dobré veci prevažujú nad horšími.
4 , Sacha Baron Cohen  je prostě úchyl. Takové humusárny prostě jinde neuvidíš...Při vysávání jedu jsem si říkal "proč" a schovával si oči do dlaní.  Scénu se slonem jsem už probrečel smíchy. Hrozné povídám 80%
4 , Úplně jsem se odreagoval, vypnul mozek a užíval si tenhle typicky japonský cirkus úplně se vším všudy. Mužské akvabely s jedním gayem, ty jsem ještě neviděl. A umělé dýchání z úst do delfína, to už vůbec ne. Aligato!
4 , Začal bych tím, že si určitě musím brzy doplnit mezeru ve vzdělání Hitchcockovým orignálem, protože i jeho novější remake dosahuje značných kvalit. Lži a intriky se tu protínají jako pavučinová síť, do které se později začne zaplétat samotný nenasytný pavouk a mazanější moucha vyzraje nad předem daným osudem. Michael Douglas mi těžce připomněl svého Gordona Gekko z Wall Street, kde sehrál velmi podobnou roli sebevědomého manipulátora, který se též živil jako burzovní makléř. Tentokrát se však povýšil na extra penězochtivou svini, proti které jsou nevěrná žena a obyčejný zloděj skoro "vzornými občany".
4 , V rámci žánru splňuje asi vše co by si člověk přál. Občas mrknu i na nějaký starší díl a stejně pořád pobaví. Do dokonalosti malinko něco malinko chybí.. možná o jednu dvě řady méně?
4 , Docela dobrý krátký animák k příležitosti 75-ti letého výročí Supermana. Hezky shrnuje celou jeho historii a vývoj a láká nás na Snyderův film.
4 , Filmů ohledně zombie tématiky jsem viděl tunu a nějak extra mě to nebavilo. Tenhle film je ale úplně jiný kafe. Nejenže zombie nejsou už nudný, poněkud i zrychlili. Brad Pitt se této role velmi dobře ujmul a přišlo mi, že ho to i bavilo. Konec je sice až moc předpokládaný, ale s tím se musí trochu počítat. Mohu doporučit.
4 , Na Podivné zahrady jsem se díval především kvůli Jacquesovi Villeretovi s nadějí, že budu s jeho rolí spokojenější, než ve filmu Zelňačka. Tento herec mě totiž výjimečně pobavil jako Francois Pignon v komedii Blbec k večeři. Při sledování Podivných zahrad jsem čekal, že bude film do svého konce nudný tak, jako se mi zdál na začátku. Byl jsem však nečekaně překvapen zápletkou a hlavní myšlenkou komediálního dramatu. Je to jedinečný snímek, za mě 80%.
4 , Začátek filmu s bravurními hvězdami se rozjíždí docela slibně, sotva však dvojice netipických turistů vstoupí na Appalačskou stezku, vypadá jejich cesta  jako nemotorná procházka lesem. Naštěstí do filmu proniknou i smysluplné, hlubší okamžiky, takže jsem se nemusel stále jen trapně usmívat. Stejně tomuhle počinu fandím, proto ta hvězda navíc.
4 , Pohodový film pro celou rodinu. Takových je dneska strašně málo. Kdyby to na konci zbytečně neodbočilo někam jinam, uvažoval bych i o 5 hvězdách. Podívejte se na to.
4 , Den pro mou lásku meets Serbuan Maut 2. Film stojí za doporučení, jelikož se zde setkává několik současných špiček asijského akčního žánru, tj. Hongkong a Bangkok respektive zde konkrétně Hongkong vs. Bangkok. Z celé té mely kolem transplantace orgánů nedobrovolných dárců vznikne vskutku napínavá podívaná. Kupodivu to je napínavé nejen při akci, ale i v těch kecacích scénách, třeba tehdy, kdy holčička pátrá po svém dárci, který zrovna prošel kolem jejího pokoje... Za zmínku stojí i superzáporák, super tvrdý číman... teda Číňan, Max Zhang, elegán zabiják. Finální souboj s parádním hudebním doprovodem je nesporné TOP z celého jinak zdařilého filmu.
4 , Dobré to bylo... dokud se hrálo na logiku. V okamžiku, kdy se do toho začali až příliš zapojovat emoce, to na mě nefungovalo. Skoro-závěrečný vysvětlení s tím menším twistem samozřejmě super.
4 , Zato druhý díl je už i docela solidní porce zábavy. Tucker se zlepšil, Jackie více využitý, humoru je více a příběh není už tolik čitelný. Ratner natočil svůj dost možná že nejlepší kousek, přestože je to do značné míry spíše dílo náhody. Amerických Chanovek, který stojí za pozornost není mnoho, ale tuhle jsem si docela užil. 70%
4 , Já byl spokojený. Severská milfka, vzhledem k rozpočtu povedené triky, velmi kvalitní budování atmosféry... Velká škoda závěrečně třetiny, která už je dost nudná a vlastně i zbytečná. Slabší 4 hvězdy.
4 , Z celé série uchvátí tento díl nejméně, což je divné, když je tu paradoxně nejvíce soubojů. Třikrát jeden na jednoho a ještě vícekrát jeden proti všem. No, asi proto, že je tu znovu souboj v docích a nudné scény s manželkou mají dvojnásobnou stopáž. A oproti předchozím se to nijak nevyvíjí, prostě to jde spořádaně za sebou, protivníci přicházejí a zase odcházejí a každý ví, že Ypmanovi se stejně nemůže nic stát. A to ani v případě, kdy na něj nastoupí černošská verze Džon Klyho. Ale co, nostalgie je sviňa, tak dávám čtyři jen to fikne. No a zase to s Bruslým jen nakousli, takže se klidně můžeme těšit na 4. díl, tam už to snad bude.
4 , Dokument vás povede životní cestou Rowana Aktinsona který se z různých skéčů nebo show postupně dohrabal až k legendě Mr Beana. Ukázky z různých Rowanových předchozích show mě dost pobavili a bylo příjemné sledovat, co všechno si z nich vzal do Mr Beana. Příjemný dokument, který vám toho myslím hodně přinese.
4 , Grimsby je film, na který byste měli kouknout, už jen z toho důvodu, jelikož uvidíte něco co jste v životě neviděli, a myslím, že jste to ani vidět nechtěli. Louis Leterrier je velmi slušný řemeslník, jenž umí natočit dobře vypadající akční scény a jeho filmy mají spád, a když se mu to poštěstí a má kvalitní scénář, tak dokáže natočit velmi dobrou podívanou(Podfukáři, Utržený ze řetězu nebo Neuvěřitelný Hulk). A zrovna u Grimsbyho jsem měl pocit, že se na režisérském postu střída se Sachou Baronem Cohenem. Samozřejmě, že to není pravda, ale ten pocit jsem při sledování měl několikrát. Sacha Baron Cohen je zas utržený ze řetězu a předvádí, že se prostě nebojí ničeho. Čím více je to nechutný a kontroverzní, tak o to s větším zápalem do toho jde. Fakt je ten, že ten humor je místo dost vyčpělí, jelikož co si budeme povídat, vrchol jeho humoru přišel v Boratovi a v Diktátorovi. Isla Fisher je tady moc fajn a moc hezky se na ní kouká, totéž platí i Penélope Cruz, která přidala na svém španělském akcentu. Rebel Wilson a Gabourey Sidibe svoje role splní a tím to končí. Scott Adkins má jedinou výraznou scénu, pravdou zůstává, že se mu moc povedla. Na konce jsem si nechal herce, který má fakt obrovské koule, že do tohoto projektu vlezl a doslova nám ty koule ukázal. Mluvím o Marku Strongovi, který je podle mě jeden z nejlepších seriózních britských herců současnosti, a v životě by mě nenapadlo, že ho uvidím v takovéto roli. A pravdou je, že mě hodně moc bavil, jak moc přehrává a jde do toho na sto procent. Něco podobného předvedl i Jason Statham v loňském Špiónovi, jen nešel, tak na dřeň. Grimsby není žádné sofistikované veledílo, ale rozhodně má několik velmi vtipný narážek a kritiku na dnešní společnost. Samotný příběh slouží k tomu, aby se na něj nabalovaly gagy a velmi povedená akce. Co se týče humoru a gagů, tak to otestuje co všechno jste ochotný zkousnout a jakou máte hranici vkusu a co Vám příjde až moc nechutný. Ta hranice je zde velmi tenká. Nebudu tady vypisovat jednotlivé gagy, jelikož to se musí vidět, a rovnou říkám, že u některých si bude přát, abyste je nikdy v životě už neviděli. Grimsby je buránská komedie, která má dobré akční scény, humor a trochu toho přesahu, přesto na druhou stranu je to pořád komedie se Sachou Baronem Cohenem.
4 , Říkejte si, co chcete, ale Jack je nejlepší Joker, který kdy byl na scéně.
4 , Nádherná netradiční, trochu mysteriózní romance, ve které je Cameron prostě nádherná. Tento film bych tak trochu řadil mezi filmy jako "True romance", "Interstate 60" a dalších, kterých zamilované romance se odehrávají na pozadí nečekaného, divácky atraktivního děje. Jsou vtipné ale taktéž násilné, a skrytě se dotýkají větších témat, které ale divák pro celkovou bezstarostnost a cool jízdu nemusí řešit.
4 , Neestetická satira na panelová sídliště, která masivně vzrůstala v období normalizace, a to vše v podání Věry Chytilové. Děsivé, a uši trající hudba udělala rovněž své. Takto ohyzdně geniální dílo jsem už dlouho neviděl.
4 , Zručně natočený příběh dvou bratrů a jejich zcela odlišných osobních ambicí. Sociální anabáze maloměsta a utopených životů přičemž jakákoliv snaha se dostat nad hladinu je kompenzována páry rukou, které se Vás neúprosně snaží dostat zpět pod hladinu. Bratři Hádkové i Jan Prušinovský odvedli dobrou práci.
4 , Gray natočil velice zdařilé akční drama / thriller, které diváky dokáže zaujmout jak slušným dějem (ve kterém nechybí psychologické pasáže okořeněné akčním nábojem), tak i vhodně zvoleným hereckým obsazením a především dobře propracovanými postavami. Během té dlouhé stopáže nezbyl skoro žádný prostor pro nudu – což připočítávám k dobru. Film jsem viděl již několikrát a nikdy neomrzí! 70%
4 , Hlavně neříkejte mým rodičům, že jsem to ohodnotil na 4 hvězdy :))) Ještě by mě poslali někam na vyšetření. Trochu divný konec kazí celkový dojem slizkého zbohatlíka v tomto napínavém thrilleru. Výborný obrázek do další z generace yupppies, kteří jsou s námi v každé době řešící svoje problémy (dokonalost lidského těla, kdo s kým chodí, kdo má jaký oblek, ...).
4 , BUT WHAT IS SO IMPORTANT ABOUT DRIVING FASTER THAN ANYONE ELSE? LOTTA PEOPLE GO THROUGH LIFE DOING THINGS BADLY! RACING'S IMPORTANT TO MEN WHO DO IT WELL! WHEN YOU'RE RACING, IT'S LIFE! ANYTHING THAT HAPPENS BEFORE OR AFTER IS JUST WAITING!! Bacha na spoilery. Mno začátek filmu je vlažný jako půl hodiny odstáté kafe a člověk to málem vypne, pak ale po asi 28 minutách zjistíme, že to všechno bylo jen důležité intro před tímto bodem filmu. Z bouřlivých ochozů je náhle klid. Slyšíme jen tlukot srdce jezdců, kteří hypnotizují vlajku Le Mans s trikolorou, která přesně v 16:00 promění zvuk ticha v rachot motorů, požírání benzínu a oleje. Za dalších 10 minut konečně Steve řekne první slovo: "hello" a po další půl hodině vám přeběhne mráz po zádech, když Ferrari vyletí z dráhy. Film mě překvapil v tom, že Erich nezemřel, ačkoliv v karavanu tý svý slečně říká, že tohle je jeho poslední závod. A trošku zklamal, ne až tak vyburcovaným finále. Ale pořád je to Steve a adrenalin.
4 , Konečně někdo, kdo nepropadl té šedi českých filmů a točí něco jiného. Už mám celkem plné zuby těch dramat s předválečného, válečné a poválečného období. Plus těch komunistických a postkomunistických témat... furt to samé pořád a pořád dokola. Budu držet Soukupovi palce, aby ukázal, že to lze i jinak. A budu se těšit na případný celovečerák. Osobně věřím, že se k němu brzy dostane!
4 , Film pre každého fanúšika Arnolda, takto je možné jednoducho charakterizovať tento snímok. Nemôžem sa ubrániť pocitu, že tento scenár písal niekto, kto myslel od začiatku, že policajta pred dôchodkom bude hrať práve Arnold. Ak si odmyslíte logické chyby a prijmete, že hlavnou úlohou tvorcov je zabaviť filmového diváka, je tento film skvelý pre oddych a je pozerateľný i viackrát. Rozhodne si ho nesmiete však zameniť s akčným filmom alebo thrillerom. Ale to asi každý po skončení filmu pochopí.
4 , Lepší než Rezistence (Insurgent), ale slabší jak Divergence (Divergent).
4 , Trochu mě trápí svědomí, jestli jsem neměl dát 5 hvězd. Naprosto skvěle zahrané. Charisma a důstojnost M.Brando Vás donutí tento film hltat.
4 , Ano, jedná se o trochu slabší film, ale rozhodně významně kompenzováno fantastickým výkonem Nortona. Na tuto jeho roli koukám naprosto s otevřenou pusou, jak dokáže zahrát retardovanýho. I kdybych to trénoval, tak to tak prostě nedám. A to jak dokáže přepnout mezi předstíráním retarda a pak "normálního" z ničeho nic.
4 , (Viděno dílů : 10 + miniepizoda 03x00) V podstatě nemám co bych vyloženě vytkla (byly by to jen drobné detaily) a ani mi nevadí že byl seriál přenesen do současnosti (dost dobře nechápu některé reakce které právě toto odsuzují. Bond, taky jde pořád dál a neplácá se v 60 letech) protože mu to prostě svědčí. Sherlock a Watson, jsou dobře vybraní a jejich představitelé si navzájem očividně sedly, což v některých seriálech o dvojcích / partnerech nejde až tak dobře poznat. Co mi ovšem velmi vadilo - a vadit zřejmě ještě bude - je Moriarty. Herecky v pořádku, ale charakterem mě teda dost zklamaly. Moriarty má být sice šílenec, ale tohle byla přehnaná karikatura která z Doylovým, nemá společného skoro nic. Chová se tady jak rozmazlenej spratek z těžkou retardací, a přitom to má být klidný, uvážlivý a ovládající se gentleman. ××× .1 série = **** // 2 série = **** // 3 série = *** // Začátek 4 série, zatím mírné zklamání.
4 , Naprosto super a správným směrem ulítlá 3,14čovina. Žádný trapný humor a všechny narážký vkusné a trefné. Mark Strong se sem hodil snad víc než Sacha Baron Cohen. Asi lepší než Diktátor, uvidíme co nám připraví za další roky.
4 , Pěkný animák. O dost lepší než třeba Monsters univerzity.
4 , Po čase film ktorý zaujal - najmä po vizuálnej stránke - duchárske vsuvky vyslovene účelové, film by sa bez nich obišiel ale na úkor zvýšenia nudy. Ja nemám rád filmy z tohto historického obdobia, ale tomuto filmu to sadlo a vytvorilo práve tú skvelú vizuálnu atmosféru a čiastočnú originalitu. Na del Toru trocha príliš veľa romantiki, ale v pohode.
4 , Pacila sa mi vizualna stranka filmu aj herecke obsadenie a vykony. Namet zaujimavy a film nenudil a dokozal vykreslit svet, v ktorom existoval celkom jasne. Nemal hluche miesta a aj koniec bol uspokojivy. Bala som sa, ze to skonci cliffhangerom.
4 , Jako asi dobrej film, ale že bych si z něj sednul na zadek, to asi ne. Jestli to už náhodou není trochu předimenzovaný, rádoby složitý, ale přitom vlastně hodně na efekt. Možná, kdyby tam nehrál tak dobře Matthew, mohl by z toho vlastně bejt docela i průser. Ale podívaná to jistojistě je.
4 , Ono pozerateľné to bolo. Bohužiaľ dejovo nič moc - stredoveká skupinka sa trepe kamsi do kravských aby sa dievčaťu podozrivej z čarodejníctva dostalo riadneho cirkevného súdu - už táto myšlienka sama o sebe nusí vyvolať mierne ironický úsmev na tvári, ale neva - bohužiaľ celý film je viac menej o tej skupinke ako sa cestou necestou trepú do tých kravských (nejaký kláštor). Záver trocha prekvapí, príde konečne aj nejaká akcia, ale gro filmu držie v znesiteľných medziach Cage a Perlman svojimi hláškami a komentármi.
4 , Tinu Fey mám rád a její humor mi sedí. Bylo mi jasné, že ve spolupráci s Amy Poehler mě bude snímek bavit. A tak nějak jsem se trefil. Je to místy hodně obhroublé, je to místy hodně ujeté, ale tak nějak mě to bavilo celou dobu, i v těch dramatičtějších momentech. Ta spolupráce obou hereček v hlavní roli prostě funguje skvěle. Navíc jsou tu parádní vedlejší role.
4 , Zelená míle má bezesporu svoje místo v TOP žebříčku filmů, ale přímo do TOP 10 bych jí nezahrnul. Má sice všechno, co má správnej biják mít, ale stopáž měla být mnohem střídmější, což souvisí s tim, že příběh často tvořila menší či větší vata (Mr. Jingles) a zajímavý postavě Johna Coffyho se nedostalo tolik prostoru, kolik by si zasloužila. Čtvrtá silnější hvězda za působivej závěr a herecký obsazení.
4 , Ani si nepamatuju, kdy naposledy ve mě film vyvolal takhle silné pocity Který film takovým způsobem zapůsobil na mojí psychiku. Po projekci jsem měl pocit naprosté sklíčenosti a urgentní potřebu jít si koupit cukrovou vatu, pomazlit se s koťátkem a obejmout někoho koho mám rád, abych si vzpomněl, že je na světě taky hezky. Nachtmahr je totální bizár, který s čistým svědomím asi nedoporučím (pouze do kina, ale na to už asi nebude možnost) ale hlasitá projekce na Festivalu otrlého diváka v kombinaci s psychadelickým blikáním reflektorů (pro epileptiky rozhodně nevhodné) byl zážitek na který budu dlouho vzpomínat.
4 , Styl íránského filmu je docela zajímavý, hlavně tedy v případě režiséra Abbase Kiarostamiho, který ukazuje, že snímek, dokument, ale i hraný film, je možné pojmout nesmírně osobitě. Podobný přístup lze najít ve více jeho filmech. A ono to funguje. Je to unikátní, ale nutně vás to za srdce chytnout nemusí.
4 , Sinister stejně jako jiné horory trpí tím, že stať je obstojná a konec je zcela dementní. Idea filmových pásek byla skvělá, avšak jejich návaznost na zabijáka byla vskutku ubohá. Po shlédnutí filmu se vám v mysli navždy zakoření ten skvělý námět na poster, spočívající ve skupinovém oběšení teď už nepříliš šťastné rodinky. 75%
4 , Slušný masakr! Nový lepší než stará vykopávka. Ale radši mám tajemno a emzáky.
4 , Ukázkový případ, jak může film fungovat i bez hlavního hrdiny. Silný příběh který si toho Oscara zaslouží.
4 , Veľmi milý film :) taký, keď si chcete od všetkého oddýchnuť a mať príjemný večer tak si ho pozriete a on vás prekvapí svojím pekným nenáročným príbehom, zábavnými scénami, skvelým hereckým obsadením. Musím sa priznať, že tanečné filmy mám vo všeobecnosti veľmi rada a vždy ma bavia. A tento je veľmi pekne spravený, zasmiala som sa, nemusíte pri ňom priveľmi rozmýšlať....ako dobre našlahané laté po dobrom obede .4* ..P.S. tajomná J-lo sa mi moc ľúbila :D
4 , Krůty, krůty. Kukuřice, bažiny. Whiskey, pivo. Kdo to viděl pochopí. Jinak vcelku obstojná oldscool gangsterka s chladným a přesným Delonem a působivou hudbou. A nakonec něco pro dámy, v jedné scéně je chvíli vidět skoro celý nahý ve sprše.
4 , Smršť gagů a vizuálních bonbónků, která naštěstí visí na velmi jednoduché příběhové kostře - hyperprotektivní rodič s traumatem z minulosti, který nenechá volnost svému dítěti-katarze-hepáč, takže divák tuší, kam vše směřuje a může se v klídku bavit vtipnýma blbinama. Ostatní komentující často kriticky zmiňují hudbu, k čemuž se přidávám. Byla až příliš podbízivá mainstreamovému teen publiku. Rapující Drákula mi přišel ještě OK, ale zvokodérovaná mumie byla strašlivá. Jinak fajn animák pro děti i dospělé se spoustou klišé, které trumfuje tsunami fórů.
4 , Festival otrlého diváka tomuto filmu dodal další rozměr. Výborně jsem se bavila....../ Seržo, proč jsi to udělal?....Pro jistotu! /
4 , Mnohem výživnější. Je patrná le Carrého pomalá infiltrační fáze, kde se hrdina pomalu noří do své "role". Konečně mě to chytlo.
4 , S aktuálními obavami z invaze nepřátelské kultury koresponduje Borgman tak skvěle, že může být oceňován jak tzv. xenofoby (jako mimořádně trefná alegorie kritické situace), tak i jejich odpůrci (jako mimořádně trefná xenofobologická fraška). To je však jen jedna z možných výkladových aplikací (jinou může být např. užití podobného modelu na tzv. třídní boj). Od jakékoli aplikace ale můžeme odhlédnout: Podstatné je, že naše civilizace (ve svém celku a specielně ve svých středních vrstvách) žije ve stále důslednější karanténě od veškerého "xenon" - vytěsněna je smrt, vlastní temná stránka, vše necivilizované, vše iracionální, vše ohrožující, vše divoké, vše nevědecké, vše "fanatické". Vytěsněno tak důsledně, že i v tomto od boku sestaveném výčtu si sám musím vypomáhat negativními hodnotícími nálepkami, protože k vlastnímu pojmenování všeho toho, co tvoří xenon, bych se musel zamyslet podstatně hlouběji. Současná vytěsňovanost je ovšem dosavadním vrcholem procesu, který ponenáhlu pokračuje už po staletí (ne-li po tisíciletí), o čemž svědčí i věkovitý lidový folklór a pohádky - např. o alpech. Tehdy se ale s těmito skutečnostmi dalo ještě nějak nakládat, právě proto, že byly tímto způsobem výslovně tématizovány. Dnes už nemáme ani to. Nu a nyní tedy alp přichází - ze zapomenutosti, z pohřbení (jak vidíme v úvodní scéně). Že ale nejde jen o cosi hrozícího zvenku, je pěkně ukázáno manželovou reakcí na řeči poprvé přišedšího Borgmana, které vnímá (nesmyslně, ale vlastně správně) jako ohrožení. Ostatně Borgman pěkně ukazuje ústřední ideologii středních vrstev - bezpečí. Onen karanténní civilizační život ve sterilizovaném prostředí (konečně jsem našel ten správný výraz) vnějším i vnitřním a doslovné užití motivů pohádkových bytostí jako jsou alpové, jsou ve filmu zcela očividné, takže se nechci považovat za objevitele Ameriky (zvlášť např. to psychické upírství spících (a snících) obětí je motivem velmi příhodným). Možná proto má tolik diváků problém s "nepochopitelností" Borgmana - je to prostě vpád pohádkové bytosti, bytosti naložené našimi nevědomými strachy, do současné reality. Diváci před několika málo staletími by se tomtuto filmu nijak nedivili, věděli by, o čem je (totiž mysleli by si, že to vědí). Komentáře: Lanark, spacylemon, OldaVagner, Vendem, type_B (všichni 5hv.), radektejkal, slunicko2 (4hv.), Flakotaso (3hv.). A na závěr pěknou písničku: https://www.youtube.com/watch?v=1210NrT93cc
4 , Fuqua má oproti Emmerichovi obrovskou výhodu, že nestudoval v Americe vysokou školu vlastenectví a 150 % kýče....Sice je tenhle film 1000x omletá klasická americká píčovina se všemi těmi pohádkovými momenty (1 člověk zlikviduje komando cvičených hovad, jaderné zbraně jsou v pozoru, USA vs Korea, případně vs další nukleární mocnosti, prezident spojených států je věrohodný asi jako Boura v seriózním válečném dramatu atd atd). Pořád je ale tenhle film na míle vzdálen od standardních emmerichovin, kterým člověk může dát maximálně 3 hvězdy. Minimálně úvodní akce, kdy bombardér kropí Bílý dům a celé jeho okolí včetně ochranky,vojáků a civilistů, jsem sledoval s otevřenou pusou, jak bylo reálně a drasticky vykresleno. Čtvrtou hvězdu dávám za to, že Eckart coby prezident nevzal za celou stopáž do ruky flintu,nebo se se s někým nemlátil, protože to by právě celý film posadilo do kýčově-pohádkových-nereálných vod.Obecně se jedná o film docela reálně vykreslený...................moje hodnocení = 7,5 z 10.
4 , Mě se pan Satoranský líbil - jak mužným zjevem, tak téměř civilním projevem, který ovšem nepostrádal vášeň, něhu a cit. Celé zpracování od pana Bělky je velmi povedené, spíše divadelní. V té době jsem viděla Cyrana na Vinohradech s Jaromírem Hanzlíkem. Taky nebyl špatný,byl úplně jiný, trochu tlačil hlasově na pilu a byl divočejší, asi aby vypadal mužněji. Musím říct, že mi více oslovila tato inscenace. Stojí za zhlédnutí, doporučuji všem ,kterým nevadí černobílé neakční zpracování a spíše hledají krásu slova :-)
4 , Jak mě Terminatorka nepřesvědčila na začátku, tak se mnou vyjebala na konci. Uměle Inteligentní Sci-fi.....75%
4 , FINTA FŇ!!!
4 , Jenom opravdu zapálený fanda Batmana by do osmiminutového (reálně šestiminutového) kraťasu vrazil 30k dolarů. Dead End je zajímavý crossover s trochu uhozenými nápady, zato zajímavými záběry (povstávající Batman snímaný shora vypadá opravdu luxusně).
4 , Velice povedená kriminálka z našich luhů a hájů, navíc s příběhem, který je všem důvěrně známý. Skvěle své role zahráli zejména Hynek Čermák, Predrag Bjelac a Filip Čapka. Už se těším na druhý díl. 75%
4 , Boj skupiny The Clash se zákonem bych zařadil do sborníku Naše slavné prohry. Sice mám raději vítězství, ale tahle forma mi taky celkem vyhovuje. Horší je to s klipem, protože to je poněkud nesmyslný mix koncertu, policie, Nicaraguy, animáků a pobíhání po městě, ale já jsem na tomhle nadšeně vyrůstal, takže pod čtyři hvězdy jít nemůžu.
4 , Čerstvý držitel Oscara za nejlepší film roku 2015 je kvalitní novinářské drama, které zaujalo především skvělými hereckými výkony a zvoleným tématem. Nicméně že by to byla nějaká bomba se nedá říct. Sázka na jistotu se mně např. líbila víc. To však nemění nic na faktu, že všichni zúčastnění herci jsou výborní, že na to, že se v celém filmu v podstatě jen mluví, tak film nenudí a hlavně a to je nejdůležitější - že se o podobném tématu mluví a natočil se o něm tento film.
4 , Ukecaný western s otevřeným krvavým koncem. Herci jsou výborní, atmosféra taky. Pan režisér ale tentokrát nezkrotil své ego a naservíroval nám trochu nezáživnou povídačku.
4 , Je stále nejlepší. V oku pomněnkový lesk i chladné ostří. Věrný své elegantnosti. Zavázán svému řemeslu. Profesionál s postřehem, ve zbrani. Na mušce má své bídné objednavatele. Alain Delon -  takový, jaký je. V černém sametovém kabátě. Poklidný, přemýšlivý. Nemluvný hrdina, který se rozhlíží, který koná. Ví přesně, kde kdo stojí. S malým množstvím citového jiskření a bonusem pro fanynky jako zpestření.
4 , Závěrečný díl Hunger Games začíná tam, kde skončila první část. První části jsem vyčítal, že se v ní toho až tak moc nestalo. Druhá část je tam tom lépe - je zde více akce a uzavírá se celá série. První (akčnější) část se přibližuje kvalitám Vražedné pomsty a nabízí atmosféru podobné té z arén (což považuji za to nejlepší v celé sérii). Co mně naopak zklamalo bylo celkové zakončení série, které je značně nevýrazné a postrádá nějakou osudovost či epičnost. Byl bych raději, kdyby oba díly byly sestříhány do jednoho filmu a mohl tak vzniknout film,který se kvalitativně přibližuje druhému dílu Hunger Games. Celkově je ale celá série Hunger Games (společně s Maze Runner) to nejlepší, co bylo na poli Young Adult dystopických filmů natočeno. (7/10)
4 , Červené barikované víno, které jsem si k projekci tohoto filmu nalila, mi lehce ztrpklo v ústech při pomyšlení, že a) jsem úspěšná b) jsem starší než můj manžel c) ten chodí poslední dobou pozdě domů... Nevím, zda ona trpkost nebyla zapříčiněna i toxinem TH-16, pokud ano, jedná se o jeden z mých posledních komentářů... Vezmu to tedy stručně. Pořád jsem si myslela, že držím krok s tvůrci a  na samém konci jsem zjistila, že... Ano, miluju u filmů momenty překvapení. Bravo!
4 , Didier "Travolta" Ječmínek tančí po Le Havre ...pobavíte se, ale nesmíte to brát moc vážně...a pobavíte se o to více,pokud máte rádi Horečku sobotní noci a nebudete to brát vážně:-)
4 , To, že dvojka tu má zcela stejné hodnocení jako jednička, považuji za jasný důkaz debility průměrného českého diváka. Zatímco jednička byla totální nudná kravina, co si hraje na fantasy velkofilm, dvojka je dokonalá zábavná kravina, která si na nic nehraje a nebere vážně ani sebe ani hlavního hrdinu a ani diváka. Geniální zápas v ringu alá Rocky je toho důkazem:-) Jim Wynorski je v tomto směru opravdu génius. Vůbec se s tím nesral a pojal to po svém - levně, efektivně, úderně a vtipně. Nechutnou germánskou tlamu hrdiny z jedničky vystřídal daleko sympatičtější herec (komediant?), ženské mi tu přijdou taky lepší (a je z čeho vybírat) a jejich kozy jsou všeobecně taky lepší. Co vypustí nový Deathstalker z huby, to je perla. Jedna hláška za druhou - někdy kraviny, jindy kameňáky, ale pořád je to nenudící zábava (což nemůžu říct o kurevské nudě v jedničce). Hudba je sice stále hrozná, ale přesto o poznání lepší a pasuje alespoň do záběrů. Dvojka Deathstalkera je prostě dokonalé porno pro každého fantasy fanouška se smyslem pro humor. Tak blbé filmy se vážně brát nedají, takže vzít to po Winorski byla ta nejlepší možnost.
4 , Když jsem zjistil, že ve filmu hraje Cohen, rozhodl jsem se, že na něj musím jít. Začátek se pěkně rozjel. Hned bych hodil do popředí super akční scény natočené na kamerku umístěnou přímo na hlavě Stronga. A pak, po prvním shledání dvou bratrů, se to rozjede Cohenovským humorem. Scéna se slonama byla trochu přes pás ale tak, zvládl jsem. Co bych ještě chtěl vyzdvihnout jsou výjevy z dětství, které se Strongovi zobrazují a jejich pozdější "rozuzlení". Dodává to snímku nový rozměr.
4 , Jediný kvalitní film Adama Sandlera.
4 , Velmi vtipné, velmi znepokojivé. Většinu stopáže jsem se parádně bavil, komediální stránka funguje většinu času na jedničku. Ke konci se ale začne do mysli vkrádat otázka co by kdyby. Tu jen podporují scény s reálnými, nic netušícími lidmy (pokud jsou autentické). Navíc dramatický závěr ukazuje, že i autoři s touhle myšlenkou počítali. Z kina tak odcházím zamyšlený, ale pobaven a dávám lepší čtyři hvězdy.
4 , Náhodně přepnuto o víkendu v televizi. A vyklubala se z toho jedna z těch bombiček o kterých nevíte že vůbec existují. Originální téma, svižné tempo, dobří herci. Po delší v době, konečně v TV, něco co opravdu zaujalo.
4 , 80% Naprosto přirozená a uvěřitelná sonda do ,,normálního´´ světa feťáka a loosera, který se snaží vyhrabat bráchu i sebe z menších i větších problémů. Absolutorium zaslouží oba fenomenální Hádkové a hlavně režisér Prušinovský, který se toho nebál a dal do filmu srdce i duši - paráda.
4 , Síla Werichových pohádek (povídek) spočívá nejen v jeho spisovatelském umu, ale zejména v jeho vypravěčském talentu. Při interpretaci někým jiným už je zážitek o něco menší. To ale není případ tohoto krátkého příběhu. Zde Werich exceluje sám.
4 , Geniální Oliver Masucci! Pobavilo a šokovalo zároveň.
4 , Tak tohle je jeden z těch snímků,co dokáží zaujmout. Byl jsem spokojený od začátku až do konce a některé scény jsou celkem působivé.
4 , Tato komedie s nádechem mystiky mě velmi potěšila. Rozhodně hodnotím výš než 62%. Už kvůli hereckým výkonům Lubomíra Lipského, Josefa Kemra, Ivy Janžurové, Vladimíra Menšíka, Václava Trégla a Zdeňka Řehoře. A dalším kritériem je Josef Škvorecký. Můj oblíbený spisovatel. 75%
4 , Dost dobrá prča místy nutící až k zamyšlení o povaze českého národa a jeho roli v kontextu evropských dějin :-D Asi nejvíc by bylo to sledovat v narvaném kině někde ve Francii a umět francouzsky. No nic, francouzsky neumím a v tym kině by asi stejně nebylo narváno...
4 , S filmem jsem celkem spokojen,a to i přesto,že jsem na něj neměl úplný klid. Občas jsem musel odběhnout,ale když jsem se k němu vrátil tak jsem se vždycky zadíval bez ohledu na občasné odběhnutí,což u většiny filmů musím mít více klidu,jinak se do nich nemůžu zadívat. A tenhle film je natolik pozitivně zpracovaný,že občasné odběhnutí mi sledování filmu nenarušilo.
4 , Čistě žánrově bez výhrad; má to spád, uvěřitelný průběh, umí to být napínavé a zákulisní politické vrážení si PR kudel do zad během vypjaté prezidentské kampaně dokonce přímo vynikající (a díky tomu, že jeden z kandidátů staví na práci se strachem z terorismu a druhý na "sluníčkářském" přístupu, tak vlastně i aktuální). Oproti konkurenci to však ztrácí na poli postav, které jsou šablonovité až hanba. Úvodní rozpačitá epizoda, která se tváří, že to bude úplně jiný tip seriálu než jakým se to o druhého dílu ukáže být, tomu také dvakrát nepomáhá. | S1: 4/5 |
4 , První dvě povídky jsou naprosto dokonalé a zasloužily by si maximální hodnocení. Bohužel, ta třetí vypadla z rytmu - má podstatně delší stopáž, výrazně pomalejší tempo vyprávění a tím mě téměř ukolébala ke spánku. Čtvrtá zase tak trochu  působí, jako by tam byla jen do počtu. Co mají všechny společné je nádherné expresivní výtvarné zpracování a znepokojující minimalistický hudební doprovod.
4 , Sachovy Jarvis Cocker :) Perfektni film!
4 , To je demokracie přesně podle mého gusta.
4 , JS2016. Síla ducha je nezměrná a Mallory je toho jasným příkladem. Silná ale mnohdy i vtipná sonda do 13 let života na okraji společnosti s touhou normálního žití. Takové malé české reálné Štěstí na dosah.
4 , Nepopírám, že mám rád japonskou kinematografii, byť nejsem určitě žádným znalcem. Dlouho jsem nechal na poličce dývko, než jsem jej vložil do přehrávače, asi nějaký ten rok... Začátek byl pro mne rozpačitý, protože nejsem znalcem knihy, ale čím víc se děj ubíral do hloubky, nechal jsem se jim pohltit. Japonsky vycizelované do nejmenšího detailu, avšak místy s evropskou hudbou, která film neobyčejně okořenila. O záběrech kamery ve splynutí s přírodou je snad zbytečné se zmiňovat. Tohle není žádná sladkobolná romantická slátanina, ale melancholické, existencionální a depresivní drama...., kdy až tak nějak po Japonsku se na závěr tlačilo moc na pilu. Osobně bych IMHO o pár minut film prostříhal, ale možná zase třeba doplnil o jiné chybějící sekvence. Na druhou stranu v dlouhých záběrech, kdy se "nic" neděje, se rodí to právě pravé jho.   (Ještě si neodpustím malé pousmání nad komentáři, že někteří fanoušci filmu mají problém se vyznat v japonských obličejích, kdy s jistotou jeden rozliší, alespoň pohlaví ;-)
4 , Od filmu som čakal málo, podľa traileru slabšie grafické spracovanie a oničom príbeh. Opak bol ale pravdou v mojom prípade. Film milo prekvapil a grafika tiež. Hudba bola spracovaná výborne. Odporúčam, aj keď jednoduchší film, ale veľmi dobré pozreanie, tie dve hodiny som sa vôbec nenudil.
4 , Moc tomu průměrnýmu hodnocení nerozumím, byla to docela prdel. Seth Rogen vypadá jako dement a tak mu role dementního hlídače obchoďáku celkem pasovala. Byly tam však momenty, kdy mi přišel badass - třeba když zmlátil šéfa tý pekárny / kavárny nebo když s Michaelem Peñou šňupali koks a mlátili nezletilý skejťáky :D Jinak Ray Liotta v roli detektiva byl mega svině a Anna Faris byla naopak docela hyper (hlavně poblitá). PS: Škoda že se pervert k Anně Faris nedostal, zajímalo by mě, co by jí proved.. Slabší 4*
4 , Aj napriek svojej statickosti ide o nesmierne výstižný film, s mimoriadne pútavým scenárom vzťahovo-rodinnej drámy a perfektnými hereckými výkonmi. Páčila sa mi rôznorodosť a povahová bohatosť charakterov jednotlivých členov rodiny a z toho plynúce konflikty a sváry ako i postupné odkrývanie tajomstiev minulosti medzi ústrednou manželskou dvojicou. Miestami zábavné, miestami smutné, všetky pocity vyplývajúce z dejovej linky sú tu tak akurát namixované, vrátane samotného záveru. Veľká spokojnosť. 85/100
4 , Ještě v půlce filmu jsem si říikal: Mám teda Tinu a Amy hodně rád (protože SNL), ale tohle je na tři hvězdy (protože klišé a trochu se nám to stává jednotvárné a i nudné). Ale posledních 20 minut filmu se to všechno rozjelo a je to za čtyři bez mrknutí oka. Vynikající dialogy (taky to psala jedna z nejlepších scenáristek Saturday Night Live a to podle svého teenagerského deníčku, už tak vtipného, podívejte se na bonusy  DVD), vynikající obsazení (hodně lidí z SNL), jo a řekl jsem vám, že mám fakt hodně rád Saturday Night Live? Tenhle film si holky udělaly pro radost a je to na tom vidět a už jen fakt, že ho daly do premiéry ve stejný den jako nové Hvězdné války, ukazuje, že to fakt bylo asi pro radost :)
4 , "Řekni !! Vypadám jako blázen ??"
4 , Přestože jsou všichni herci kvalitní, tak Ondra Vetchý, ty krávo, ten je jinde. Ten když chytá rozčílení a začne těma svejma uhlíkama mžikat  sem a tam, vzbuzuje tím větší respekt, než  oftalmolog, kterýmu se splašil lejzr. A i kdyby neřekl nic, je ten jeho výraz takovým bouchnutím do stolu, že by ho byl snad schopen rozštípat na táborák pouhou silou vůle. Prostě pan Vetchý je v současnosti český herec číslo jedna,  a tento fakt pozdvihuje i tento už tak povedený seriál. 80%
4 , Noid zkurvil spojku na motorce, takže byl díl napěchován problémy, což je pro diváka vždycky super. Houstla atmosféra. Chvilkama byli frajeři na nože, což je pro divák vždycky super rovněž. Celkově další pěkný díl. Po nezáživném úvodním díle, se mi to docela zalíbilo. Takže určitě risknu i další sérii.
4 , Zounar s Fanánkem už dokoncertovali, takže v tom nejlepším doplnili výpravu. Konečně proběhly nějaké ty trable. Na té čtyřkolce bych si to klidně střihl taky. To musela být těžká pohodička.
4 , Na české poměry velmi netradiční a dovolím si tvrdit ojedinělý snímek, který rozhodně není pro každého, někomu může sednout, jiného může k vzteku vytočit. Nicméně jedno se novému počinu Petra Zelenky vytknout nedá, je to chytré a v mnoha ohledech až děsivě pravdivé drama s komediálním nádechem, které šije do všech stran. Rozhodně se nejedná o čistou komedii, u které se budete smát od začátku do konce, ale pokud máte rádi sofistikovanou zábavu, tak zde ji rozhodně naleznete. Moje hodnocení 75%.
4 , Film se mi líbil. Podruhé ještě snad víc, protože jsem věděla, co čekat. Líbily se mi dialogy, hudba, kamera, herectví obou hlavních představitelů. Když jsem tento film viděla, napadlo mě, že Vincent si svou oběť vybral. Stejně jako psychopat v životě si vybírá oběti. Samozřejmě je náhoda, že se sešli. Kdyby se nesešli, nestal by se Max obětí, ale někdo jiný. Ale stejně si myslím, že psychopat, který vidí do lidí víc než normální lidé a pozná jejich slabiny, si vybírá oběti. Je pak mezi nimi jakási chemie. V tomto filmu to je vidět. A proč Max neutekl, když měl příležitosti? Možná proto, že si ho psychopat získal, podmanil. Bylo mezi nimi jakési pouto, které bývá mezi psychopatem a jeho obětí. Vybral si přesně tu oběť, která hned tak neuteče. Kdyby utekl, neměl by film děj, jaký měl.
4 , Yip Man vs. dvesto šesťdesiat tri ozbrojených bojovníkov alebo Mike Tyson, úplná pohodička. Príbehovo síce menej zamerané ako minulé časti ale na tie nekonečné kung fu chvaty by som sa dokázal pozerať donekonečna. No a na koniec sympatický hlavný hrdina je tiež bonus.
4 , Tak jsem se konečně dočkal. Nečekal jsem od toho zázrak a zázrak to taky nebyl, ale jsem spokojenej. IP Man je pořád IP Man jako v předchozích dílech. Souboje jsou pořád dobrý (ten ve výtahu a na schodech asi nej). Tyson mi připadal trošku komickej, ale taky fajn. Bavil jsem se a zklamaný rozhodně nejsem ;-)
4 , Určitě jsem se bavil víc než u jedničky. Tím, že se většina filmu odehrávala na ulicích, bylo konečně dost dobře vidět, co se při noci očisty děje „tam venku“. To jsem přesně vytknul prvnímu filmu. Nebyl špatný nápad udělat ten film z pohledu někoho, kdo nezabíjí poprvé. Frank Grillo hraje i ve třetím filmu, proto věřím, že bude ještě lepší než tento.
4 , Značně zmodernizované, ale přesto zdařilé zakončení série. Předchozí díly, a jednička především, mě ale přeci jenom zasáhly znatelně víc. Zde se vytrácí taková ta civilní atmosféra a "klasičnost", podpořena zdařile vykreslenými historickými událostmi. Abych ale zase zbytečně nehanil, modernější pojetí filmu mnohdy sluší a některé scény jsou moc pěkně natočené, včetně soubojů, kterých je dost, a na které je radost pohledět. Tentokrát je zde hned několik záporných postav a soupeřů. Film tak dostává slušnou variabilitu soubojů navzdory faktu, že zde nedostávají záporáci tolik prostoru, kolik by si zasloužili, a mají zde tedy spíše epizodní role. Tvůrcům se přesto překvapivě daří film prolínat osobní dějovou linkou, která v závěru opět končí určitým pravdivým poselstvím, Pořád je to tedy v jádru stále skvělá záležitost, která dle mého nakonec nedělá sérii ostudu. - 4* (8/10)
4 , Mně se moc líbilo. Námět sice není originální, přesto tam Korejci přidali něco svého, díky čemuž je to asi nejlepší film, který jsem na tohle téma viděla. Dvojka Eom Jeong-hwa  a Song Seung-heon se k sobě skvěle hodí a než film najede na vážnější notu, tak jsem se při jejich znovu poznávání dobře bavila.
4 , Kdo oplývá trpělivostí nebo je Quentinův fanoušek, ten si přijde na své. Pro ostatní filmové strávníky to stojí zhruba jeden a půl hodiny divadelní hry převedené na plátno. Výživná jatka na konci tu fungují jako palačinky polité čokoládovým syrupem. Postavy jsou vybroušené a makají, jak si rejža ukáže. Spolu s tím i hutná paranoia, kterou je Minnienin domeček plný, stejně jako studna za ním. Nevím jak bych ďábělskou stopáž zvládnul v kině, ale v pohodlí domova jsem si to užil a každej, kdo chce Tarantinův styl napodobovat, je pěknej šašek. 85%
4 , Velmi vydařený film posazený do doby současného politického života Česka a Slovenska. Film krásně ukazuje, jak reklamní a mediální kampaň může přinést zisk, ale také ztrátu.. Bohužel i ztrátu lidského života. Kam až jsou mediální mágové schopni zajít? A co všechno politici myslí vážně, nebo co je jen dobře vymyšlený tah? Na slovenskou kinematografii trochu netradiční kamera a střih, ale díky tomu a dobrému hereckému obsazení, je to opravdu dobře koukatelný film..
4 , Nadmíru r e a l i s t i c k é
4 , Premiéra Rogera Moora, který převzal důstojně štafetu po Connerym. Sérii absence závěrečné natahované mega bitvy rozhodně prospěla. Za zmíňku určitě  stojí honička na lodích a lokaj Mr. Big s železnou rukou.Záporák byl sice trochu nevýrazný, ale bondovka mi sedla. "Vždycky mi přišel nafoukaný." 4*
4 , Dokumentární snímek Reach for the Sky přibližuje vcelku originální a neotřelou problematiku vysokého školství a především všeho s tím související v Jižní Korei. Konfuciánská morálka je všudypřítomná a na mladé studenty je kladen enormní společenský tlak na co nejlepší výsledky ve státních zkouškách na tu kterou vysněnou universitu. Pro našince poněkud frustrující podívaná (sám jsem se s trochou nadsázky přistihl při myšlence, že než toto martyrium a očistec absolvovat, raději bych emigroval do té Severní :) ), zároveň ale i zajímavá pro zjištění, jak vysoko si universitního vzdělání cení samotná země a co všechno je ochotná pro své studenty vykonat. Kapitolou samou pro sebe byla všudypřítomná mediální masáž a také pověrčivost Korejců, ochotných využít služeb kdejakého šarlatána jen proto, aby jejich dítko čekala co možná nejzářnější budoucnost. Dívalo se mi na to skutečně dobře, nenudil jsem se a to ani po zjištění, že se jedná o dokument a ne o klasický film. Celkový zážitek mi umocnila hudba, hezky gradující, která trefně vystihovala atmosféru daného obrazu a také stres studentů.
4 , Poslední role, ve které byl Woody ještě jakž takž uvěřitelný jako svůdce, i když opravdu už jenom v rámci silné komické nadsázky, a nejzdařilejší z několika jeho čistě komediálních opusů z přelomu století, kdy se zhruba od Dekonstrukce Harryho začal jakoby trápit a nevědět, kudy dál. Ve Škorpiónovi mu do sebe věci přece jen ještě jednou zaklaply, geniální nápad s hypnotizérem a pojišťovákem vyšetřujícím sebe sama, přímočaře rozvedený bez dalších zbytečných obezliček, noirová stylizace, herecká souhra s Helen Huntovou i dalšími, jeden bendžový motivek a archaický zvuk telefonu složily dohromady jednoduchou, bezelstnou legraci s dobře odměřenou špetkou napětí, magie a romantiky, která pak chvíli vypadala málem jako poslední náhodný záchvěv někdejší geniality před definitivním odchodem do bezvýznamnosti, dokud Woody v půli dekády nechytil druhý, třetí či kolikátý dech s Match Pointem.
4 , Musím říct, že mě to mile překvapilo. Sice to má hodně hluchých míst, hlavně uprostřed to trochu pokulhává, ale líbil se mi zábavný začátek i drsný konec, prostředí, soundtrack a dokonce i herci hrali dobře. Čekala jsem béčkový průšvih, ale dostala jsem celkem zábavnou krvavou lázeň. Nevylučuju, že se na to podívám ještě jednou.
4 , Hodně dobrý film, na kterém je vidět spousta peněz, které jsou opravdu solidně využity. Námět, z nějž se ježí vlasy hrůzou, co kdyby k tomu někdy došlo, sympatičtí hrdinové, vojáci ne tak tupí, jak je zvykem. Slušně propracovaný děj i vlastnosti jednotlivých postav. Všechno dobře sedí. Jen hvězdička dolů za zombie, prostě je nemám rád.
4 , Nemám rád Gizku Oňovú...tu nachádzam značnú satisfakciu...
4 , Zneklidňují. A zároveň velmi vtipné. Ze začátku, to připomíná sled jednoduchých scének s vděčným humorem typu „Hitler reaguje“ a „Hitler komentuje“ a to např. internet, televizi, Polsko, německé politiky, psi, dějiny, 2. světovou válku, novináře atd. Postupem času nabere film ale mnohem vážnější notu, když začne otevírat různé současné problémy v Německu a ve světě. Pořád se sice smějete, ale už ne s takovou uvolněností. Konec už opravdu nemá s fóry, které byly na začátku, moc společného. Je to už temné a i trochu depresivní. Celý film stojí na výkonu Olivera Masucciho. Jeho AH je excelentní. Jistě, smějete se tomu, co dělá, ale ani jednou jsem nesmál tomu, že by on sám byl směšný. V jednu chvíli se bavíte, a za okamžik je vám úzko… Na filmu je vidět, že byl tvořený primárně pro německé publikum. Český divák se asi nebude moc chytat u německých reálií a vtipů, které z toho pramení.
4 , Chvílemi jsem váhala, jestli se náhodou nedívám na film od Hitchcocka, ale je pravdou, že k Mistrovu dílu tomu ještě něco chybí. Ale i tak to byla skvělá podívaná, se kterou se v současné filmové tvorbě, kterou chrlí USA, již téměř nesetkáme. Ingrid předvedla fantastický výkon, zde je Oscar zcela oprávněný! Skvělý zážitek a navíc jsem si rozšířila znalosti o plynovém osvětlení.
4 , Hammer. A velmi originální horor od Hammeru, vlastně jeden z nejzajímavějších, co jsem měl v dosavadním nakoukávání filmů této mimořádné britské společnosti možnost vidět. Může za to samozřejmě titulní potvora a její zajímavé přesazení z řecké mytologie (to, že Megera nebyla Gorgona, vůbec ničemu nevadí a je hnidopišství se nad tím pozastavovat) do prostředí "jakési germánské země" (jak ostatně taky bývá dobrým hammerovským zvykem). Nezamrzí ani to, že ona "šokující pointa", co se za tím vším skrývá, je rozklíčovatelné až příliš brzy, přivítal bych trochu víc tajemna. No, nemůžu mít všechno. Proto jsem se zaměřil především na nikdy nekončící hammerovský souboj Cushing vs. Lee (tentokrát - a docela nezvykle - v opačném gardu mezi póly dobra a zla), což je pastva pro oči, protože oba byli géniové a je jich plná obrazovka, takže ostatní včetně Barbary Shelleyové jen přicmrndávají. Závěrečný souboj je pak třešničkou na dortu, který nepokazí ani to, že během průběhu "zkamenění" po pohledu na Megeru je namaskování tak krásné, ale výsledkem není kámen ani nic jej připomínající, ale jakási sádra. Jinak je zde vše, co každý správný hammerovský horor má mít: atmosféru, mlhu, opuštěné rozpadající se sídlo, neopakovatelný vizuál. Proto odpustím i tolik nechtěně zábavnou Megeřinu masku.
4 , Docela zábavná teenagersko-upíří komedie s mladým Jimem Carreym.
4 , "Možná jsme všichni vinni..." Ano, to by se měla celá Amerika zamyslet, jak byli (nejen) v té době pokrytečtí. Kázali proti totalitnímu komunismu a přitom u nich regulérně fungoval rasismus. A tak to se spoustou věcí přetrvává dál... Nejen Gene a Williem podali vynikající herecké výkony.
4 , Do určité chvíle to bylo skvělé, poté pouze dobré a následně jsem to už sledoval pouze z povinnosti. Takhle blbě by původně velmi "našlápnuté" seriály končit neměly, tvůrci mohli odpustit sobě x posledních řad a mně mírný pocit zhnucenosti. 4* nechám, ale nijak zvlášť rád.
4 , Hned na začátek je třeba vyvrátit několik mýtů, co tu píšou lidi, kteří film zjevně nepochopili. Zaprvé Polednice rozhodně nesedí na dvou židlích - od začátku do konce je mysteriózním psychothrillerem, ničím jiným být ani nechce a neplánuje a z náznaků hned od začátku je to celkem zřejmé. Zadruhé - přečtěte si Erbena ještě jednou. Pak nebudete říkat ty nesmysly, jak to sním nemá nic společného. A zatřetí - jak, že Eliščina "proměna" byla tak překotná a uspěchaná? Vždyť k tomu směřuje snad od 20. minuty, takže 70 minut se vám zdá málo? Nene, jen jste nedávali pozor. Příběh je totiž plný symbolů, někdy skrytějších, jindy okatějších, a ty jasně naznačují, co se bude dít dál (včetně takových detailů, jako je zvuková spodoba jmen Eliška x Anežka a podobně). Vedle nádherně dusné letní atmosféry, kdy horko z plátna sálá, potěší i skutečnost, že vesnické figurky nejsou trapnou karikaturou, ale jsou v zásadě reálné, jaké opravdu je možné snadno potkat (snad s výjimkou manželky nadrženého souseda, ale i ta se ještě drží na hraně); i Kolářová v roli Anežky Mrázové je namaskovaná démonicky, ale pořád uvěřitelně. Dalším plusem jsou skvělé herecké výkony: u Geislerové jde o standard (i když je, chudák ženská, pořád ošklivější... mně se nelíbila nikdy a s věkem je to víc a víc znát), mě nadchnul především Jiří Štrébl, pohříchu tak málo filmaři využívaný. Taky nevím, zda to byl záměr od začátku, nebo za to mohl rozpočet, ale úsporný minimalismus ve výpravě tvůrci zvládli skvěle, nerušilo to v ději a působilo opět uvěřitelně (právě slovo uvěřitelně se, jak tak koukám, stalo leitmotivem mého hodnocení, to jsem ani neplánoval). Na druhou stranu, pořád jde "jenom o český film" - tak trochu jsem po traileru s opravdu světovým vizuálem zadoufal, že by jít nemuselo, ale jak kamera, tak hudba vrací na zem. Hlavně hudba: ve vypjatých chvílích stojí za to, ale příliš rychle zařazovaný uklidňující motiv snadno naznačuje, kdy končí napětí a začíná klidná pasáž, a tím trochu kazí dojem, že divákovi napovídá až moc. Přesto je tahle parta kolem Samira, Chlupáčka a Sádka vzhledem k jejich věku obrovským příslibem pro budoucnost a jestli vydrží v nastoleném trendu a nebudou dělat žádné pitomé úlitby mainstreamu, těším se na jejich další díla.
4 , Sam Mendes se pokusil o návrat do starých kolejí úspěšného filmu Americká krása, což se mu vcelku i podařilo, samozřejmě že kvalit předchůdce to nedosahuje, ale i přes to se jedná o realistické drama, které až do detailu rozebírá manželství a smysl života. Leonardo a Kate jsou vynikající a sledovat je společně v těch scénách je v některých momentech opravdu neuvěřitelné až dech beroucí, to jakým způsobem se doplňují, ten vztah který mají mezi sebou za kamerou, to všechno lze nádherně při těch společných scénách vidět a je to radost sledovat, velice silné a emotivní. Opravdu milým překvapením byla malá role Michaela Shannona.   Jediná slabina filmu je závěr, na který se připravujete takřka dvě hodiny a i přes to nepůsobí tak silně jak by mohl. Ale i tak se jedná o velice působiví až realistický pohled na smysl života a mnohdy se vám film zaryje pod kůži tak hluboko, že se těžce z toho budete vzpamatovávat a bude vás nutit přemýšlet o tom svém smyslu. Film, o kterém budete i po závěrečných titulcích neustále přemýšlet a jen tak na něj nezapomenete, jen škoda toho nedotáhnutého závěru.
4 , Nic pro ti co žerou akční hry a válečné filmy a čekají další jednoduchý výplach kde se bude hodně střílet a hrdině umírat. Jedná se spíž o psychologický horor s prvky tajemna a duchovním přesahem. Tenhle film ukáže že válka je hnusná a z lidí dělá tvory horší než zvířata. Konec vás donutí se buď zamyslet nebo se mu vysmějete, já se zamyslel. Za ****
4 , Ako človek, čo prečítal každú Dánovu knihu a považuje Červeného kapitána za svoju najobľúbenejšiu som sklamaný...ako fanúšik slovenského filmu veľmi spokojný...patriotizmus vyhral...s Kandidátom porevolučné naj.
4 , V 90. letech vzniklo několik filmů odehrávajících se v 50. letech 20. století a vystavujících "na odiv" tehdejší složitou dobu. Zatímco většina mají tendenci k idealizaci, Bumerang však rozhodně není tento případ. Snaží se o autentičnost a spoléhá na to, že samotné vykreslení života v lágru v zimě a práce odsouzených v dolech bude stačit k maximálnímu zážitku. Děj a zápletka v podobě příchodu odsouzeného plk. Dobrého je ale poněkud prostá, aby to vystačilo na celovečerák. Celkově tam máme co do činění s filmem dobrým, ale dějově poněkud chabým. Účinek na mysl diváka ale zůstal. Rozhodně stojí za to Bumerang vidět, i když spíše z dokumentárních a historických důvodů než z důvodu filmových kvalit.
4 , Na toto téma bylo natočeno prehršle filmů tak i přesto musím tento příběh  vyzdvihnout k výšinám. Velice osobitý filmeček o partičce nadaných studentů a jejich učitele, který je zasvětí do tajů hry Black Jack. Každá karetní hra má svůj systém a každý systém má své díry respektivě pokud si dokážete spočítat karetní variace podobně jako matematický génius Karel Janeček, který si v Las Vegas krátil dlouhou chvilku hraním právě této karetní hry samozřejmě s kladnými nemalými zisky tak je logické a zcela pochopitelné, že vám po několika návštěvách v každém kasínu bude zamezen přístup. Bohužel takto to chodí ve světě velkého hazardu. I tento příběh vychází z podložených faktů, kde si partička studentů přilepšila ke studiu podstatně horentní sumou. Prostě kdo umí ten umí a kdo neumí tak ten jen čumí. Otázka zní jakou to mělo asi tak dohru?
4 , Filmový bonbonek pro poučeného diváka. Naprosto skvělá podvratná satira a zároveň okázalá a přiznaná pocta klasickému Hollywoodu, té legendární továrně na sny. Pastiš hned několika žánrů, které jsou tak skvěle natočené, mají ten správný oldschoolový švih a přitom jejich záměrná prostoduchost je ozbrojující - Ježíš, jenž není na plátně vidět a jehož představitel si není jistý, jestli je hlavní hrdina filmu, typický unifikovaný historický hollywoodský kostýmní velkofilm, který má ,,umělecké" ambice změnit svět, ,,pásová výroba" westernových nicotností, vyprázdněná vztahová konverzační dramata ze života společenské smetánky, skrytý homosexuální podtón v muzikálovém čísle stepujících námořníků, choreograficky dokonalá muzikálová čísla s aquabelami, některé scény a nasvícení jakoby z temných noir detektivek...to vše zasazeno do hlubšího kontextu mccarthistického honu na čarodějnice (na toto téma doporučuji skvělý film Na černé listině s excelujícím Woody Allenem) a odkaz právě na známou černou listinu (na které bylo nejdříve 10 a později stovky osob - zejména scenáristů, ale i herců, režisérů atd.), kterou vytvořil Výbor pro neamerickou činnost...aneb aktuálněji píchnutí do salónního marxismu, který i u nás má i dnes živnou půdu... Osobně kvituji i fakt, že roli komunistickými ideály pomatené hollywoodské hvězdy hraje právě George Clooney, v civilu známý coby levicový politický aktivista...minimálně coby projev oceněníhodné sebereflexe...(sám Clooney na téma mccarthismu před deseti lety režíroval skvělé drama Dobrou noc a hodně štěstí) Po formální stránce pečlivá rekonstrukce filmů hollywoodské zlaté éry, která ovšem po coenovsku vždy a všechno shodí (v jejich podání kupříkladu tzv. desítka opravdu kolaborovala s Rusy) a nebere se ani trochu vážně... Inu, taková typická coenovština... PS: Na téma mccarthismu byl natočen o rok dříve ještě další film, totiž skvělé životopisné drama Trumbo.
4 , Uzasna zalezitost. Neskutocne silny pribeh a vynikajuci Christopher Plummer. Zjedol som mu to i s navijakom. A to som ani len netusil, na co sa to zo zaciatku pozeram. Musim to este predychat, pocuvajuc zaverecnu clivu hudbu. Na pozadi toho "road movie" a stretnutia s par "adeptami" je v skutku vykresleny velmi silny zazitok. Ten zaver bol dych beruci. Odporucam. Nebyt tej az prilis pozvolnej cca prvej polovice filmu napalim tomu z fleku plny pocet.
4 , Vzpomeň si nácku špinavej! 100 letý stařík unikl z domova důchodců, opatřil si bouchačku a když ho nesloží a nezastaví infarkt, stařecká demence a pochcaný kalhoty, tak se máš na co těšit!!! Tohle byla jízda, tahle gerontofilní story o pomstě mi fakt až nečekaně sedla a pak, že už se nedá dneska natočit originální film s kvalitní námětem... ale hovno dá se to a nepotřebujete k tomu super efekty nechutně vtipný hlášky ani superkokota v super kostýmu stačí pár starých dědků, jedno nedořešené trauma z minulosti a jedna kurevsky vousatá pomsta se solidním překvapením na samotný závěr. Co se Plummera týče netušil jsem ani, že je ještě naživu, natož že dokáže i v 88 letech takhle hustě zahrát Jinak samotnej název filmu není vůbec náhodnej, akorát, že to Remember (vzpomeň si) funguje úplně jinak než by jste na začátku očekávali. Přiznám se bez keců tu pointu jsem neuhádnul a nebudu ji vykecávat. Koukněte se na to. Fakt velmi slušný psycho.80%
4 , Obsahuje spolery. Docela by mě zajímalo, jaký to fanoušek kinematografie sepisoval resp. nahazoval výše uvedený obsah filmu. Nedivil bych se, kdyby mu v Bohemia MP kolegové žertem přezdívali 'mentál'. Ze strny tvůrců je to úplně jiná káva, perfektně zvládnutá filmařina, vše zatraceně dobře funguje. Chci říct... nedělalo mi sebemenší problém vžít se do pozice Old Nicka a prožít si ty fajn chvíle z pohledu, který je mi důvěrně známý. Jasně, zkušený chovatel rozpozná ty drobné chyby, které Čert dělá. Je si totiž svojí pozicí natolik jistý, že mu jeho nejbližší nade vší pochybnost dříve či později pláchnou. Docela mě zamrzelo jak brzy k tomu došlo, navíc jsem se o hlavním hrdinovi po tom trapném útěku už moc nedozvěděl, tudíž nezbylo nic jiného než sledovat Má a Jacka. No nic, je to trochu podpásovka ale změna emocionální pohody tempu filmu nakonec prospěla. Pokud o filmu opravdu nic nevíte, gratuluji. Během první půlhodiny zažijete solidní nášup nejistoty, později emočního vypjetí. Pro mě to byl boj, chvíli jsem nenáviděl Ma za to jaká je to špinavá feťačka, poté jsem se všemi soucítil protože venku zuřela občanská válka, aby mi po úplném prozření a po pár dnech v teple skutečného domova, pro nekonečný pocit blaha stačil pohled na Jacka, který poprvé v životě kouká na tuctového, leč komicky roztěkaného pejska. Já koukal úplně stejně. Konec šlo pokazit na mnoho způsobů, naštěstí k ničemu takovému nedošlo a až na jedinou trochu zbytečnou scénu nemám co vytknout. Podobné : The Road, Beasts of the southern wild.
4 , Po první půlhodince tři hvězdy, posléze určo čtyři, ke konci - kdyby ti špióni byli alespoň trochu moje srdcovka, což nejsou - bych dala klidně i pět. Ten film se vás prostě dotkne - a je jen otázka, jestli je za tím víc síla Hanksova lidského herectví, nebo jeho výborně napsaná figura. Každopádně se obojí násobilo.
4 , Film v poriadku....no voci kniznej predlohe je obrovskym sklamanim.
4 , Krátkometrážní film, doplňující už tak skvělou hru Tom Clancy's the Division. S atmosférou je na tom filmeček slušně. Pár negativních věcí by se na tom našlo. Člověk, který toho o The Divison moc neví, například nepozná, jestli jsou chlapíci s plamenometama ti dobří nebo ti zlí, neví, jakou mají roli. Kdyby auta byla průstřelná, s klidem dám 5 hvězdiček.
4 , Zhlédnuto po padesáti letech... Tak mě napadá, jak trapně musí být Schumacherovi, když s digitálními triky devadesátých let natočí dvě sračky, zatímco Martinson a West dokázali v roce 1966 natočit sice absurdně bláznivou, leč od začátku do konce zábavnou jízdu s oplácaným Batmanem v pyžamu a náboženským skautem Robinem. Tenhle Batman se bere vážně jen z malé části, přesto není vyloženou parodií. Funguje to jako komedie, v žádném případě nejde o žádný akční film. Věřím, že s THC v těle si to člověk musí setsakramentsky užít. Ale já si to užil i bez něj. Ono totiž člověk nevidí Batmana každý den, jak pět minut pobíhá po přístavu s bombou v ruce, hledajíc, kam ji hodit.
4 , Tyhle československý detektivky mají něco do sebe. Je to přinejmenším zajímavý pohled "do zpětného zrcátka" vlastního života. Jen malé srovnání s jinými detektivními příběhy ze současnosti - nikdo nikam nespěchá, žádné mobily...
4 , Jedná sa o najlepší diel spomedzi residentov a jelikož som rozdával predchodcom trojky, tak tu musím pridať. Zaoberať sa logikou pri streľbe z deviatky na kŕdeľ asi pol milióna vrán nemá pri zombie filme zmysel, takže hodnotím krásne ženy, akciu, masky, spád a tak vôbec. Dosť bolo vyčerpávajúcich pocitových výlevov., póóóďme Mííílla póóďme do toho hej, póóóďme do toho hej, póóďme do toho.
4 , Mytický historický horor. Syrovost a depresivní atmosféra z toho přímo čiší, při sledování jsem měl chuť si podřezat žíly. Do uší mi vjel i fenomenální hudební podkres. Film jako celek sice není tak celistvý a přímočarý, ale silnější momenty bohatě přebijí ty slabší. Takže za mě dobrý.
4 , Neobyčejný film, ze kterého dýchá filmové mistrovství. Přestože to vypadá jako obyčejný příběh notorického sukničkáře, je za tím schováno víc (nejen plejáda krásných nohou). 85%, 13.3.2016.
4 , Moc příjemná oddychovka. Z toho prostě ta pohoda doslova čiší... jasně příběh není oridžinl a je to čitelné jak písmena ve slabikáři.. ale když ten De Niro je tu fakt takový správný a sympatický dědula, takového by snad chtěl mít za dědu každý. A Anička? to je prostě sympoška jak cyp. Jako takové fajné pokoukání ke kávě i čaji.
4 , Fakt, že jsem nikdy žádnej dokument o dětech homosexuálních párů neviděl, mi nemůže zabránit v tom, abych Gayby Baby považoval za skvělej film. Filmařsky je to velmi povedené, což mě překvapilo. Čekal jsem mluvící hlavy a spoustu politiky. Ale ne. Je to dobře, intimně, citlivě a zblízka natočený portrét rodin, vyprávěný z pohledu dětí, který diváka vtáhne. Díky zdatnému střihu to má spád i jednoznačný začátek a konec. Řeší jak témata stejná všem rodinám (koníčky, školy, zájmy...), tak témata ryze typická pro gay páry (může nás bůh mít rád?), aniž by moralizoval či snad hodnotil. Má to momenty vtipné, dojemné, smutné. Kolik energie, sžívání a důvěry si to muselo vyžadovat ze stran těch rodin, je pro mě neuvěřitelný. Ani jednou mě během těch 85 minut nenapadlo, že je film nudný, zbytečný nebo že bych mu měl něco vytknout. Je vlastně divný, že filmů s touhle tematikou nevzniká víc. Maye Newel se její debutový dlouhometrážní dokument, na který získala peníze pomocí crowdfundingu, jednoznačně povedl. Komukoli, kdo se do toho pustí, notabebne takhle dobře, budu ze srdce držet palce.
4 , Posttraumatický stresový syndrom a boj s ním. To je oč tu běží. Jeff Bridges přežije pád letadla a pak se ničeho nebojí. Nikdo si s ním neví rady. Tak se v tom tak plácá a potkává se s ostatními oběťmi, které přežili katastrofu. Silné momenty střídají slabší, místy schematické, místy naivní, ale často lidské. Bridges dobrý. Tahle se to tehdy točilo. V zásadě slušný film, 70%
4 , Dle mého skromného názoru kvalitní rádoby postapokalyptický seriál s výborným obsazením a zajímavou zápletkou a jistou dávkou tajemna. Rychlé zmizení USA bez ohledu na jejich oblibu by bylo otevřením Pandořiny skříňky větších či menších konfliktů. Možná by někteří oponenti Spojených států rádi na ně vzpomínali. Stejně jako někteří tehdejší oponenti s nostalgii vzpomínali na SSSR.
4 , Takový   průměrný ,   skoro    obyčejný   film    až    vlastně    neobyčejný  .  Jeho    síla   je   v   jednoduchosti  ,  takový     vlastně   příběh    o    běžencích  .  TĚCH       bude    brzy     jako   máku .  Tento     se    ovšem     povedl .
4 , Celý film jsem byl zmatený až běda, ale na konci se vše spojilo, vysvětlilo a já z toho měl fakt zajímavý pocit. cením si hlavně střihu a hudby, která snímek doprovází.
4 , Já si vlastně moc nepamatuju jak to bylo v knížce (i když mám tak nějak dojem, že valná většina mi nebyla ani povědomá). Ale vzhledem k tomu, že se mi knížka nelíbila mi to nevadilo, ani nijak netrhalo žíly. Asi jsem si spíš užívala, že úplně nevím co přijde dál. Moc jsem od toho nečekala a přece jen mě to příjemně překvapilo a vlastně se mi to možná i líbilo víc než druhý díl. Některý scény teda byly dost nelogický a nedávaly smysl, ale..no když od toho odhlídnu a srovnám s ostatníma dílama série, tak je to nadprůměr.  Jen za mě by to už dál pokračovat nemuselo. Tohle by pro mě byl naprosto dostačující konec (a ne ta hrůza co nás ještě čeká). 4*
4 , Nepochopitelne podhodnoteny animak.
4 , Snímek nabízí pohled mezi indiány, těsně před kolonizací. Boje o území, oběti bohům, to vše nabízí. Zároveň to bylo výborně a přirozeně zahrané a s výběrem herců si dal taky někdo pěknou práci. V podstatě spokojenost. Viděno v rámci Výzva 2015
4 , Film, který dá všechny indície a přesto překvapí. Zároveň je film trochu neobvyklí nejen svým specifickým pojetím, ale i tím, co by nás mělo děsit. Povedené, originální. Viděno v rámci !!! Horor Challenge Tour !!! 2016 /leden - únor
4 , Britsko-americký farebný sci-fi film zo štúdia MGM sa voľne inšpiroval rovnomenným románom H.G. Wellsa z roku 1895. Vynálezca George (Rod Taylor) navštívi obdobie 1. a 2. svetovej vojny i studenej vojny, aby sa potom radšej schoval do supervzdialenej budúcnosti, kde ľudstvo prežíva v nečinnosti a neznalosti. Život ľudí riadia Morlockovia. Ľudia v podstate stratili pamäť a vzdelanosť a na ničom im nezáleží. Tu si George uvedomí, že učenie sa, znalosť vlastnej minulosti, rozhodovanie sa a vlastná vôľa určujú budúcnosť ľudstva. Film má dobrú atmosféru radosti, ale zároveň i stresu a rešpektu z poznávania neznámeho a nebezpečného. Meno hlavného hrdinu ho spája s vizionárskym filmovým producentom, aj tohto filmu, Georgom Palom, ako aj s autorom literárnej predlohy Herbertom Georgom Wellsom. Kto pozerá seriál ´The Big Bang Theory´, v ktorom bola jedna epizóda venovaná práve tomuto stroju času, môže vidieť pre porovnanie jeho malý a veľký exemplár. Film dostal remake ´The Time Machine´ v roku 2002.
4 , Užasná pohádka inspirovaná skoro stejnojmenou knihou.....ach půjčovny.....to byly časy
4 , Poctivá filmařina od dnes už klasika žánru, A. Fothergilla. Škoda, že Disney cílil na poněkud mladší skupinu diváků než jsem já. Komentář mi tak přišel tu přihlouplý, místy nevhodný a místy vyloženě blbý (narozdíl od Aldabry, kde si komentář O. Kaisera udržel ještě pro mě přijatelnou úroveň, narozdíl od Johna C. Reillyho). Další, co bych vytknul, je jistá nekompaktnost v ději. Ale jinak exteriéry, "herci", kamera i time-lapse... na to se prostě kouká nádherně.
4 , Absolutně nechápu proč Řitka video vydala tento skvost bez Horníčkovo komentáře a dodala simultánní bezkrevný překlad. Tím poslala film z poloviny do řiti! Nevím zda vědí, že právě Horníčkův komentář (který si on sám upravoval) přispěl maximálně k oné dvojznačnosti filmu, kdy i dítěti došla podobnost nacismu a komunismu (ne fašismu - ten by v Itálii - z tohoto faktu plyne, že film má špatný název). Však také naši soudruzi zaboření v zadku SSSR tu dvojznačnost okamžitě poznali a film nechtěli do distribuce vůbec pustit. Na festivalu v Karlových Varech pustili film s Horníčkovo komentářem samotnému Rommovi a ten byl nadšen. Pak teprve jej opatrně pustili v pár kopií do kin. Po roce 1968 to byl ale trezorový film, který jste mohli přes řadu povolení získat jen pro klubová kina a pouze na 16 mm filmu. V ČST se za celou dobu Husákovi normalizace neobjevil!
4 , První film, který mne přesvědčil, že 3d animace může být umění a ne jen řemeslo. Škoda, že je příběh trochu skoupý na postavy a prostředí. Celkově ale velmi zdařilé dílo.
4 , Hořko sladký úsměvný příběh nesourodé dvojice, které stejně tak jako celému snímku naprosto dominuje výkon Maggie Smith. Ta mě necelé dvě hodiny neuvěřitelně bavila a převážně díky ní se jedná o tak příjemnou podívanou. Musím říct, že sám až žasnu kolik bylo vytěženo z jednoduchého námětu téhle vztahovky, při které jsem se ani minutku nenudil. A ještě něco, opravdu obdivuju Maggie, že i v osmdesáti má tolik energie, aby si brala hlavní role, za to vážně velká poklona.
4 , Staré báje vikingů - to musel vymyslet opravdu jen blb. Až moc často mě zaráží ta donebevolající stupidita našich překladatelů a prznitelů názvů filmů. Mělo by to být trestné. Mimochodem film se polákům vážně povedl a líbilo se. Výborná hudba.
4 , Pár zaujímavých detailov: Panvica trčiaca z nákupu; Kiki sa načahuje za polenom a nakoniec ho nechá tak; Kiki sa potkne, šmykne; pri vkladaní koláča do košíka si ho musí kvôli rúčke prechytiť...
4 , Takový film pro večer. Nikdy neomrzí, nikdy neklame. Skvělý příběh se super zápletkou. A výborný Anthony Hopkins. Jen tomu prostě něco chybí. Někdo z filmu prostě bude úplně nadšený, ale já to beru jako takovou klasiku. Výborný film, ale pořád si nedokážu odpusit to ALE.
4 , Parádní dvojka, ne úplně klišoidní příběh a chytlavě natočené. Podobné romantické komedie můžu a snesu, ačkoliv jich není tolik co nepřetečou do červené knihovny. Takže Sudekis-Brie super! ...7/10
4 , Když jsem si přečetl knihu, hned jsem věděl, že kniha nemůže unést dva filmy. Bohužel peníze vyhrávají a tvůrci nám tak představují další ságu, kde je závěrečný díl rozdělen na dvě části. Jednu věc ale oceňuji. Zatímco u ostatních ság tvůrci rozdělí knihu přesně napůl a vzniknou tak dva filmy, kdy v podstatě jeden nemá konec a druhý začátek (a oba tak stojí za prd), u „Aliance“ byli tvůrci chytřejší a šli na to jinak. Sami si totiž uvědomovali, že kniha nemůže pokrýt dva filmy, a tak si vzali z knihy pouze část a zbytek si domysleli sami. Vznikl tak zcela nový příběh, kdy ani čtenář nemůže tušit, co se stane dál. Byl ale nově vymyšlený příběh tak kvalitní? To se bohužel říct nedá. Pokud někde film vítězí, tak jsou to právě pasáže z knihy. Troufnu si říct, že začátek filmu je naprosto epický – soud, rozpadající se frakce, útěk za hradbu. To jsou naprosto geniální scény, které už ovšem nejsou překonány jinými v průběhu filmu. Malé naděje sice byla ve chvíli, kdy se Tobias dozví, co se děje s dětmi v Periferii, tady šlo ale pouze o mlhavé světlo v tunelu. „Aliance“ rozhodně není špatným filmem, ale vydává se zcela odlišným směrem a sám už ani nevím, co mám od posledního dílu čekat (v podstatě to neví ani žádný jiný čtenář knihy). Dle mého názoru se dalo vyždímat více z Aliance, situace v Chicagu a rozpadajícího se systému frakcí, ale tvůrci až moc rychle tlačili na pilu, a chtěli dostat hrdiny přes zeď, že sám ani nevím, o čem bude pojednávat poslední díl. Pokud se něco rozhodně zlepšilo od minulého dílu, je to hudba, která přidává některým scénám patřičný drive.
4 , Trošku jsem se obávala, zda nám má druhé trochu drsnější Kdo přežije co nabídnout. Ale stejně jaku tuhle reality show jsem si užívala i pokračování HG. Koncept je sice pořád stejný, děj dost předvídatelný (i bez znalosti souvislostí z knihy) a místy klišoidní (sebeobětování stařenky), ale nakonec se stejně ukáže, že nás (nebo alespoň mě) tvůrci převezli. A to ani nemluvím o parádním technickém zpracování. Takže těžko říct, zda dvojka překonala jedničku...no spíš asi ne, překvapivý první dojem může být jen ten první, ale rozhodně se těším na pokračování. To bude teprv nářez! "Vzpomeň si, kdo je tu skutečný nepřítel."
4 , Prijemne prekvapeny. Hlavne z toho, ako dobre tvorcovia navodili obraz vtedajsej Bratislavy. Super sa vyhrali s detailmi, uveril som snad vsetky.  V pribehu som sa trochu stracal, pretoze niektory herci nevedia poriadne rozlepit hubu (mozno to tak malo byt), inak boli ich vykony celkom slusne. Neviem, co by som tomu vytkol.
4 , Super podívaná jako u jedničky!
4 , Donnie Yen je Ip Man. S jeho projevem jako by ožila kung-fu legenda. Tady sice nebojuje ani za svobodnou Čínu ani za národní hrdost. Bojuje za možnost vzdělávat se a za statut rodiny. Boj se pro ně stává stále osobnějším. Je vidět, že akční projev je v rovnováze s hereckým, ale Donnie jako by chvílemi neměl co hrát. Chtělo to vymakanější scénář.
4 , Donnie Yen nesklamal,martial arts na jedničku,ostatné len ázijská melodramatická vata.
4 , Nevhodný tip na spríjemnenie si nedeľného večera... Depka nahovado!
4 , Parádní špionážní krimithriller. Předlohu jsem (zatím) nečetl, ale ani tak jsem neměl problém se v ději orientovat. Byť bych čekal výraznější katarzi a možná i důslednější zatlačení na hlavního hrdinu (kterému se v podstatě bez překážek podařilo, na co sáhl), jsem spokojen. Formálně i technicky je film perfektní, rád bych pochválil především kameru, která za všech okolností volila neobvyklé úhly (hozený půlitr by možná ocenili i milovníci 3D), a hudbu. Palec dolů pak především za ten zbytečný zlatý filtr, který snad měl znázorňovat horké léto, ale mě soustavně pil krev. Také mi přišlo, jakoby postavy necestovaly, ale teleportovaly se. Ale to třeba spraví opětovné shlédnutí. Oproti jiným českým filmům, jejichž trailery jsem (nedobrovolně) shlédl v kině, ční kapitán hrdě a sebevědomě. Jen houšť.
4 , dýchla na mne trochu atmosféra osmdesátkového Domu pro dva,v soudobém kabátě.... docela by mne zajímalo,jestli role byly šité přímo na tělo,inspirovány třeba jménem nebo to byla jen vtipná náhoda
4 , Abych řekl pravdu, nejsem vyznavačem klasických stripů o Snoopym - některé mi přišly trochu moc infantilní a jiné zase vtipné jak dědovy ponožky... Ale film vůbec nebyl špatný - děj byl souvislý, příběh se odvíjel nenásilně, postavy nebyly křečovité, ulítané, zblázněné a zbrklé, jako v některých jiných animácích - prostě takové to "pohodové domácí žvýkání" při sledování s "omladinou", které se film také líbil. Nejvíc mne pobavila představa, že by malý Charlie mohl za víkend přečíst Vojnu a Mír od Tolstoje a ještě z ní vytvořit smysluplný výcuc (vlastním doma také jedno vydání, které čítá zhruba 1500 stran) - ale je to pohádka a tak to divák musí brát. Film pobavil, má u mne slabší čtyři hvězdy...
4 , Shinobu Yaguchi je nepochybne talentovaný režisér, ktorý vie ako narábať s divákom. Prostredníctvom svižných, kvalitných a najmä humorných predelov buduje ideálne absurdnú zápletku nato, aby sledovateľa pohltil do deja a prinútil ho akceptovať prezentovanú absurditu. Trpezlivo a veľmi dôvtipne budovaný dej tak pochopiteľne výborne funguje zhruba až do momentu, kedy sa do štvorčlenného zoskupenia pridáva dovtedy oponujúca skupina rovesníkov. Neriešim ani tak celkom prvky dôveryhodnosti popri rýchlosti učenia sa "vodného tanca" týchto junákov. Ide skôr o akési narušenie deja, ktoré pomerne kostrbato vplýva na ďalší vývoj - či už neautentická romanca medzi predstaviteľom úvodnej štvorky a karatistkou, samoúčelný princíp neúspechu (požiar, ktorý sa odohrá práve počas noci pred predstavením) či záverečná maškaráda, ktorá je v mnohom preexponovaná (kolíše medzi znamenitými ťahmi a absolútnym gýčom). Moje výhrady sú však vo väčšine maličkosti, avšak práve kvôli nim nie som schopný udeliť plné hodnotenie. Inak som sa vynikajúco bavil.
4 , průměrný film, leč moc pěkně natočený... kdo neviděl Homeland, fandí Beckinsale, a kdo viděl, řekne si, že je kráva, ovšem závěr je takový mind blown, že ji nakonec pochopíte, oceníte a dáte čtyři hvězdy
4 , Z počátku to vypadalo, že se budeme opět pohybovat od jednoho minidramatu k druhému (konfrontace Melíškové s Krobotem je vynikající, ačkoli k opilosti inspektorce stačí málo a bůhví jak se v tom stavu dostala domů), ale převažuje detektivní linka. Tempo trošku sráží drama s domácím násilím, které zde působí jako vata.
4 , Strach - napětí - emoce - vtip - humor a ještě více vtipu = moderní horor. Vánoční tematika u hororu? To je něco, co je silně nezvyklé. Krampus je horrible, funny and almost everything you want. Skvělé skvělé - s Husí kůží jsou to veliká hororová překvápka. :)
4 , Miluji filmy, které mají nezvyklé téma, komorní dojem, přesto perfektní řemeslné zpracování a ještě do diváka dostanou nenásilně historii a reálie. Láska za časů tubery a cenzury 1841-43. Erika Toda myslím zatím ve své nejtěžší a nejkomplexnější roli. Hlavní i vedlejší herci fakt výborní. Pokud chcete vidět film, který ve Vás zanechá silný dojem, tak těžko doporučit lepší snímek z loňského roku. Historické drama s krásnou kamerou, velmi citlivě udělaným OST, silnými charaktery. pro mě asi nejlepší film z Japonska roku 2015. Režisérovi se budu muset podívat blíže na zoubek.
4 , Mne sa to páčilo. Síce som nečítala knihu, ale mala som predstavu, o čom bude reč. Skvelá atmosféra neokukaní herci, celkom ma to vtiahlo do deja. Už titulky sa mi páčili :D Škoda toho konca, nejak som čakala, že ešte niečo bude... Klobúk dolu pred režisérom!
4 , No tě pic. Kung fu doják. Ale výživný. Donnie Yen prostě nezklame. Je trošku škoda, že nejlepší souboj je uprostřed. Scéna ve výtahu a na schodišti je prostě parádní. Ten závěrečný není vůbec špatný, ale neměl takovou energii. I s tím Tysonem se nakonec něčeho dočkáme (měl mu ukousnout ucho).
4 , Překvapivě docela stejně dobrá sranda jako minule. Líbilo se mi to uštěpačné sekání na všechny strany, youtube blbkami počínaje, přehnaně na oko cool slušňáky se zdánlivě ušlchtilými cíli konče. A i ten hlavní hrdina není tak úplně čistý. Jednoduché, oddechové, zábavné. Že budu u Německé komedie čekat na trojku, by mě nikdy nenapadlo. Doufám, že bude.
4 , Očekával  jsem komedii typu Snowboarďáci, která se přiblíží až něčemu jako Babovřesky. Naštěstí jsem byl mile překvapen a zase pochválím Kolečka, který se stává velkým scénáristou. Kotek vykročil dobrou nohou a doufejme, že mu to zůstane. Film má dobrý námět a propletenec událostí se rozplétá logicky s příjemným humorem a kvalitními hereckými výkony. Po herecké stránce vsadil Kotek na jistotu a vyplatilo se. Horalové i Pražáci se vtipně doplňují a zejména humor z hor je drsnější a někdy i černý a tady to přesně sedne.
4 , Díl je o něco lepší než 3x01, protože alespoň linky Theona a Brana přinesli něco nového. Souboj Brienne s Jaimem také není špatný a za něco stojí i Aryin příběh v Bratrstvu, kde se těším na Ohařův souboj o svobodu. 75 %
4 , První díl série bych očekával o mnoho zajímavější. Daenerys v Astaporu nenudí, za Zdí se také dějí zajímavé věci, jinak se ale nestalo téměř nic, co by stálo za zmínku. Bohužel je tento první díl předzvěstí celé celkem nudné třetí série. 70 %
4 , Hodně povedený, zajímavá dvojice Wahlberg, Washington, skvělý hlášky a jednoduchá zápletka. 80%
4 , Dovedeme se povznést nad naše plány a touhy ? Musíme poslechnout naše svědomí a svěřit důsledky bohu. Poněkud překombinovaný propletenec, přesto za závěr a stále fešného Roe Marsdena hodnotím vysoko.
4 , Zvláštní znamení: dvojka je zábavnější než jednička. Scény s parodií Jamese Bonda byly dokonalé.
4 , POSLEDNI SLOVO: Zcela chapu nizke hodnoceni zde na csfd, ale me ten wtf humor proste bavi. Chvilemi mi to dokonce pripominalo klasiky od stillera jako mystery men, nebo Starsky a Hutch. 4/5*
4 , Pohled do života jednoho kluka, co dokáže normálně žít pouze vedle smrti. Stejně jako téma, je to i silný příběh, příběh, který samozřejmě není pro každého. Ale, když je takto kvalitně natočený a především už napsaný, není příliš náročné mu podlehnout. Film není pouze depresivní, jak by se mohlo zdát, je v něm i něco málo humoru, samozřejmě spíše toho černého... Herecky co dodat, utrápený výraz jaký má Robert de Hoog sem vcelku sedne a ani ostatní herci nejsou špatní, i když ženské role tu nemají dlouhého trvání, snad až na Pollyannu McIntosh. Brendan Muldowney napsal a natočil film, který je i přes své téma vlastně vcelku optimistický... 75%
4 , Teda, že to bude až tak dobrý jsem nečekal. Ajův remake z r. 2006 je luxusní a nedám naněj dopustit a myslel jsem, že tohle bude jen taková blbost, která bude vypadat amatérsky a nic víc. Ale to byl omyl přátelé ... strach i napětí tu je, nenudí to a i přes to, že kanibalové vypadají jako neandrtálci, tak z nich trochu děsu jde, i když před čtyřiceti lety to působilo asi daleko víc. Každopádně jsem spokojen a překvapenej, že jde fakt o dobrej horor, kterej si slávu určitě zasloužil.
4 , Řada problémů je známých, chudí rodiče nemají na normální školy a extrémisté toho využívající. Za stejných podmínek se rekrutují např. členové Boko Haram. Většina Pákistánců je úplně normální a nechce nic jiného než pokojně žít se svou rodinou a dopřát dětem nějaké přiměřené vzdělání. Pak je parta těch, co chtějí násilně ovládnout zemi. Místo rudých praporů těch zdvihli korán.
4 , tak trochu jiná role "švarcíka"moc pěknej film a docela mě i občas rozesmál!!
4 , Slovenská politika - námet, na film ktorý vyhrá Zlatú palmu v Cannes a Křišťálový glóbus v Karlových Varoch. Len škoda, že sa nedostal ani do jednej z spomínaných oblastí. Konečne film, kde sa Marek Majeský ukázal, ako dobrý a charizmatický herec a film pôsobí veľmi poctivo. /70%/
4 , Tak tohle se mi líbilo, hnusný lidi, hnusnej svět, vyhrává ten nejsilnější. Dustin Hoffman mě nepřestává překvapovat, většinou tedy příjemně. On je takovej nenápadnej herec, ale dokáže zahrát opravdu cokoliv a já mu to všechno věřím. Na můj vkus má film hodně pomalej rozjezd a z koho jsem byl ted fakt zmatenej byla manželka Amy, těžko říct, jestli stála za manžílkem nebo se chtěla zastat útočníku, brábila se nebo se jí to líbilo .... nevím ??? Závěr filmu je úžasnej, všechen ten strach, děs i atmosféra se tu vystupňuje na maximum a dostáváme všechno co se od začátku nabalovalo. Takže bejt rychlejší rozjezd a trochu míň tý ukecaný čalamády.... nemělo by to chybu.
4 , Tak tohle proti prvnímu filmu bylo více „dějové“ a kupodivu to nebylo na škodu, jak se obvykle stává. A bylo to také pojato více komediálně, že by inspirace panem Peterem Jacksonem? Místy jsem se skutečně královsky bavil a řehonil na celé kolo, až mi tekly slzy. A na konci jsem nepokrytě fandil jak v Naganu, což se mi už hodně let nestalo. IndianoJonesovksý závěr na tři klíčové scény, tedy Martin, tank, a holky z týmu byl sestřihán velmi dobře. Nevidím tedy důvod nepřidat na hodnocení oproti prvnímu filmu a ubrat jen za pár slabě hluchých míst. Pan Jackson má nadaného žáka. Ať jej provází síla.
4 , Hodně zdařilý a zajímavý film, který ukazuje kvality ve všech ohledech. Zdařilý scénář je výborně adaptován parádním hereckým ansámblem. Filmu nechybí myšlenka, spád, akce ani vtip. Gradace je takté slušná. Film je možná prokouknutelný už někdy od poloviny, možná není dovedený k úplné dokonalosti, ale rozhodně je jako drama vzniklé na našem území vyjímečné. Vše podtrhuje příjemná kamera i obstojné akční scény. Kobry a užovky mě příjmeně překvapili a Prušinovský opět potvrdil, že patří mezi současnou filmařskou elitu. 4*
4 , Pěkné bojové scény a žádná velká mystika.To oceňuji.
4 , Tenhle díl sice mám rád, ale neřadím ho k těm lepším. Faktem je, že Billy Connolly v roli Findlaye Crawforda je velice schopný, ne jen jako hudebník, ale i jako vrah, nicméně je to vrah typu leklé ryby. Oproti jiným padouchům z jiných částí seriálu je to jen takový slabší odvar. Tento díl zaujme hlavně svými hudebními motivy, zapálení mladého hudebníka Gabriela pro muziku bylo fakt hezké. Na Columbovi (a v realitě na Peteru Falkovi) je už trochu poznat věk, už to není ten akční poručík, jak kdysi, což mu ale v žádném případě neubírá na velikosti. Škoda jen, že to byl poslední výstup před finále. A škoda, že byl už i trochu slabší, než bychom si přáli... 4 hvězdičky - 80%.
4 , Film mi život nijak nezměnil, i když herecké výkony herců se mi opravdu líbily. Nemyslím tím jen polonahého Brada Pitta ;-). Moje oblíbená scéna je například, kdy Edward Norton zmlátí sám sebe před šéfem nebo ten záběr na budovu, na níž "chlapci" z klubu udělali smajlíka.  Snímek je sám o sobě drsný, samy o sobě stačí bojové scény. Konec jsem moc nepobrala. Věřím, že to mělo vyvolat svůj efekt, ale mě ty padající mrakodrapy nějak pokazily dojem z celého filmu. Sečteno podtrženo, na to, jak se o filmu mluví jako o trháku měnící lidské životy, si myslím, že takový megafilm to nebyl. Ale jak už jsem napsala, herci se mi v něm vesměs všichni líbili. Helena B. C. umí hrát role tohoto typu.
4 , Skvělá Salma Hayek (i když bez knírku), scény velmi vtipné i velmi dojemné, romantické i politické, spousta obrazů. Byla bych opravdu nadšená... jen kdyby se autoři od začátku rozhodli, zda film chtějí muzikálově a animačně prolínat (což se stylem Fridina umění docela koresponduje) a nezačali tak činit od prostředka. Na film se podívejte, pokud vás chytá za srdce pravá mexická atmosféra, rádi odhalujete příběhy za jednotlivými díly - a rozhodně si počkejte na nádherný závěrečný citát! Na film se nedívejte, jestliže absolutně nemůžete vystát nevěru, nelíbí se vám pohled na cizí bolest a vždycky doufáte v happyend.
4 , Road to Perdition je vizuálně dokonalé, má nádherné kostýmy, výbornou hudbu Thomase Newmana a stejně tak výbornou kameru. Tedy, celková atmosféra je silná, vůbec když vzpomenu na dnes již nezapomenutelnou scénu v dešti... dokonalost v každé vteřině. Vše podpořeno i herci, kteří bez výjimky odvádějí výborné výkony. V čem je tedy problém? Celý příběh je tak trochu neosobně podán, jak dopadnou jednotlivé postavy, je mi vcelku jedno a to je u podobných filmů velká škoda. Přesto je Road to Perdition výborným filmem a jedním z nejlepších mafiánských vůbec. 80%
4 , Nahlédnutí do rutiny policejní hlídky někde na předměstí L.A. v parádně stylovým pojetí. Nevím do jaký míry film souhlasí se skutečností, ale věřil bych, že etnické gangy, drogy a násilí jsou na denním pořádku. Líbí se syrová reálnost, hlavní hrdinové nejsou žádní Terminátoři se superschopnostma a nekonečným arzenálem, ale dva mladí policajti, kteří se snaží dělat svojí práci nejlíp jak dovedou. To všechno vidíme na střídačku ruční kamerou, kamerou v policejním voze a normálními filmovými záběry, to dodává na autentičnosti, vypadá to opravdu reálně a dobře. Herci jsou taky super a nejde tenhle syrovej policejní thriller nedoporučit.
4 , Tíživej film, zvláštní amosférou protknutej a v podstatě si klidně plynoucí, netlačí na pilu, ale o to víc je to téma opravdu dusivý. Vzpomínky přeživšího z auschwitzu, nepatrný zlomky v jeho demencí zničené mysli. Jedině touha po pomstě ho žene kupředu. Záverečnej twist byl hodně překvapivej. 80% P.s.: Jürgen ´das Boot´ Prochnow je sice už docela starej, ale ta maska byl příšerná.
4 , Rozhodně to nenudilo. Hypnóza je docela sranda a vyústění bylo velmi zajímavé. Nahota Rosario Dawson se dá prodat vždycky a Danny Boyle ví moc dobře co dělá.
4 , Já se bavil,nasmál jsem se,skvělá booova řeč!!Tohle je jedna z těch perfektních pohádek co si moc rádi pustíte zvovu!
4 , Reklamy. Ale hezký.
4 , Jiří Slavíček vůbec nebyl špatný režisér, naopak, tomuto filmu lze vytknout jen máloco, snad jen to, že byl prakticky celý natáčen v barrandovských exteriérech, což bylo až příliš znát. Herecké výkony byly výborné, i Vítové tahle role sedla snad víc než její slečinky, s věčně kňouravým "ále, mamko...". Kreuzmann výborný, Štěpánek sehrál faráře, jemuž byla lidská spravedlnost nade vše, standardně skvěle... A tak bych mohl pokračovat a jen chválit. Romány J. Š. Baara z prostředí fary jsou plny spisovatelova vlastního osudu, a tak i Cesta křížová ukazuje, jak těžké bylo rozhodnout se pro kněžskou dráhu a vzdát se světských radovánek, přitom pak čelit podrazům, které na něho dělali jeho farníci. Ten film vůbec není nábožný, je takový, jak život poznal Baar, a ač vědecký ateista, jeho romány mám velmi rád.
4 , Budu vám vyprávět příběh o tom, jak jsem si chtěl odpočinout. Lehl jsem si na gauč a pustil jsem si Stážistu. Klidný, pohodový film, který nenadchne uměleckým zpracováním, ani náročnými digitálními triky, nadchne však klidnou a pohodovou atmosférou a dvěma milými herci, kteří si stačí sami a splní svůj úkol pobavit na sto procent. Bylo zde vše, americký patos, salutování, Židi, úspěšní a hezcí lidé, malé děti a jejich školní aktivity, spravedlnost i nevěra, dojetí i zábava. Já si odpočinul, co vy? Doporučuji vám tenhle milý film
4 , Bylo mi dvanáct let a vyhrál jsem volnou vstupenku od magazínu Cinema na tento film. Do dneška se mi líbí výborné obsazení, kdy každý vybraný herec pasuje na svoji postavu (starostlivého otce, sukničkáře, duchovního, ...)
4 , Velká klasika, ve které mi ze začátku nesedla mluva, nicméně jsem si zvykl. Jiřímu Menzelovi se podařilo výborně převést knižní předlohu na filmové plátno. Prostě když se sejde kvalitní scénář, režisér a herci, je z toho pěkný a vlastně i pohodově letní film.
4 , "It is simply an honest and open portrayal of the lives of children living in real families." http://www.huffingtonpost.com.au/christine-forster/gayby-baby-not-political_b_8063308.html
4 , Skvělá atmosféra. Napínavé...
4 , Po 10 minutách jsem měl pocit, že jsem díky trailerům všechno už viděl. Celkově ze všech ukázek mě nechával Deadpool klidným a celou dobu jsem ho bral jako další komix v řadě. Jenže hodnocení najednou úplně obrátilo očekávání. Výsledek je nakonec někde mezi. Deadpool má velmi jasný a srozumitelný příběh, který nemá žádné nečekané zvraty. Občas je i předvídatelný a spíše je postavený na vtipných hláškách a situacích. Deadpool v dnešní době desítek komixových filmů prostě musí být jiný. Kdyby nebyl, zcela určitě by zapadl do nadprůměru, ze kterého by ho příběh nedostal, ale vzhledem k tomu jak je koncipovaný, nepotřebuje mít jiný. Mluvit o revoluci a překonání konkurence mi přijde přehnaný. Je to zábava, dobře se na to kouká, určitě je možné spoustu věcí pochválit, ale osobně mám pocit, že je trochu nadhodnocený. Deadpoola bych vám určitě doporučil, ale o něco víc bych vám doporučil Zeleného sršně, pokud se mám držet v něčem, s čím se dá aspoň vzdáleně srovnat.
4 , Můj brácha má prima bráchu, víš jak. 70%
4 , Sandler nám ukazuje smutnou realitu, se šťastným koncem, kdy fakani dnešní doby, věčně zalezlí u her a mobilů, nemaj ponětí o světě venku.
4 , Původně jsem si myslela, že se bude jednat o Démovou one man show á la Interstellar či Gravitace a jsem ráda, že tomu tak nebylo. Do kosmu, tohle bylo celkem dobrý! Dice asi ne tak dobrý jako brambory s Vikodinem, ale i tak jsem si to užila.
4 , Až na plyšákem posedlého losa skvělé. Kdy bude trojka?
4 , Po výborném prvním dílu jsem byl v mnohém trošku zklamán. Moc digitalizovaný film přecpaný různými speciálními efekty, kde se myslím velká část filmu odehrává jen v pozadí greenscreenu. Několik zbytečných či přehnaných (až nesmyslných) scén s mnohem výraznějšími rozdíly oproti knize jak u jedničky. Drak samozřejmě výborný, ale závěrečná scéna boje v Hoře je zbytečně natahovaná a už mě po nějaké chvíli začínala dosti nudit. Zkrátka to na mě nezapůsobilo tak jako jednička. Rozhodně je to ale kvalitně natočený film plný akčnosti (i když mnohé akční scény byly dost zbytečné a nijak nezáživné), napětí, vzrušení... Postavy opět výborné. Zde mě z nových charakterů příjemně překvapil především král elfů Thranduil a pak také půvabná elfka Tauriel. No jen tomu Legolasovi opravdu pan režisér nemusel dávat tolik příležitosti, což by potvrdilo mnoho lidí. Je to přece jen postava, která by tu vůbec neměla být. Celkově hodnotím film čtyřmi hvězdami.
4 , Slusne pokracovani, ale urcite o kousek horsi nez predchozi dil. Celkem 4*
4 , No priznám sa, keď sa počas úvodnej sekvencie pádu ruskej kozmickej lode objavil dátum 25.6.1982, premohol ma krásny pocit. Pocit, že to bude jeden skvelý homage ( pocta ) slávnej Carpenterovej VECi. Ten dátum totižto v skutočnosti značí premiéru práve spomenutého filmu. No a keď sa v titulkoch objavili pri trikoch a efektoch mená pánov Gillis, Woodruff Jr., Skotak, očakávania stúpli vysoko. Títo majstri praktických efektov a miniatúr, v dnešnej predigitalizovanej dobe už takmer vôbec nemajú také uplatnenie, ako v minulosti. A dokázali, že mechanické, ručne vytvorené efekty ( na ktorých bazírovala aj spomínaná VEC ) sú stále atmosférickejšie, ako akokoľvek dokonalé CGI. Ale nielen trikmi je film živený. Obsadenie je fajn, nechýbajú skvelé odkazy na Carpenterov spektákel, atmosféra je na túto kategóriu výborná a čo na tom, že je to všetko vlastne iba 90% vykrádačka všetkého doteraz videného. Má to švih a gule. A hlavne, vracia sa ku koreňom, síce neoriginálne, ale zato po hlave.
4 , Stručně a jednoduše. Výbornej animák s nic extra příběhem, ale naprosto dechberoucím vizuálem.
4 , Přiznám se, že když jsem tento seriál zkoušel v loňském roce tak výsledek byl asi takový, že jsem s tím praštil po nějakých 10 minutách a můj dojem byl stejný, jako uvádí Goku v diskuzi, prostě jedno velké NOPE. Černobílý začátek, kde nám šesterčata oznamují že jsou zpátky pro člověka, který o původní prý v Japonsku velmi populární manze z 60. let prakticky nic nevěděl, znamená tak akorát pěkný zmatek a když to ještě dokrmili svými "typickými hláškami"  které logicky neznám a které byly takto vytržené z kontextu naprosto nevtipné, tak to prostě není zrovna nejlepší start, jak ulovit nového diváka. Když si to navíc i sami hrdinové uvědomují, tak člověk pochybuje na co to kouká a proč když sami autoři vědí, že tohle prostě asi nezabere to vůbec dělají. Hlavním důvodem, proč jsem s tím tehdy praštil je však část, která přijde po téhle dávce černobílých pochyb a nostalgie. Najednou jsme na koncertě a naše šesterčata dostala novou barevnou a stylovou image. A zpívají až z toho jde heterosexuálním jedincům mráz po zádech (něco jako koukat na koncert One Direction). Po koncertě je to ještě horší, BL Academy, nebo jak se ta škola jmenovala, je asi nejděsivější speciální akademií, kterou jsem kdy viděl a při té "homoscéně" mezi dvěma bratry, kdy z nich spadne vrchní část oblečení jsem loni ztratil svou trpělivost a zahodil Osomatsu-san do pomyslného koše. Vypadalo to na strašlivé a barevné anime s hromadou bishíků a občasným náběhem na yaoi což je přesně ten žánr, který rozhodně vidět nechci... Uplynulo pár měsíců a zde se objevil oslavný komentář od Starletky a já začal pochybovat, zda jsem se nespletl. Jistě je to děvče a tak se dá předpokládat, že by mohla mít slabost pro bishíky a romantické scény mezi "hezkými chlapci" jí na rozdíl ode mě neděsí, ale za tohle se přece 5* nedává. Tak jsem četl a zarazilo mě, že je to prý vtipné a se spoustou narážek na jiná anime a to prý už v prvním díle. Zavzpomínal jsem, oklepal se a pustil si první díl ještě jednou, tentokrát připraven na to co mě v prvních minutách čeká. No ani napodruhé to nebylo příjemných 10 minut, ale když jsem se dostal dál najednou se vše začalo vesele rozpadat, šesterčata nedokázala udržet svou "novou image" a seriál nabral úplně jiné obrátky, kdy během pár minut střídala akce akci a já viděl opravdu asi největší množství odkazů nacpaných do 5 minut v jednom díle anime. Co bylo pozitivní, tak to byly odkazy na opravdu známé současné série, kterých si všimne skoro každý průměrný divák anime (takže i já). Závěr byl zase takový lehce neohrabaný, černobílý a podivný, ale když se mi protagonisté na konci episody omluvili a řekli něco ve stylu, že od dalšího dílu to snad bude lepší, tak jsem jim to úvodní utrpení možná i trošičku odpustil... Ať se na to dívám z jakékoli perspektivy, tak podivnější start anime jsem asi už dlouho neviděl. Každopádně od druhého dílu to je opravdu mnohem lepší, animace je sice skoro stejná jako ta původní čenobílá (jen je to tentokrát barevné), ale pořád mnohem lepší, než aby byly zase idolové (bohužel i na to dojde...). Navíc mě hodně potěšilo, že i z tohoto mého pocitu si dokázali v druhém díle udělat srandu. Stejně tak se od druhého dílu objevují některé opravdu povedené vtípky, některé hodně laciné a jiné hodně divné, ale humoru je tam najednou opravdu docela dost. I ty odkazy tam občas nějaké jsou, nejvíc mě překvapil asi odkaz na anime Sushi police (zde Pachinko police), protože to že se budou autoři zabývat i takovýmito méně známými kousky jsem moc nečekal. Stejně tak byla docela povedená variace na Saw... I k těm charakterům jsem si postupně vytvořil vztah, asi nejvíc mě bavili Ichimatsu a Jyushimatsu, jako dva nejvýraznější protipóly. Takže ve výsledku to docela ujde a občas to hodně dobře baví, jindy je to divné a občas je to i dost dětinské, ale proč ne...7,5/10
4 , Čekal jsem teda úúúplně něco jinýho, než co jsem nakonec viděl. Šel jsem do kina s tim, že se pořádně zasměju, vypnu a užiju si "Boratovinu".. místo toho jsme z kina odcházeli celkem zaskočeni a zamyšleni. Ve filmu jsou sice místa, kdy se zasmějete, objeví se zde i hodně "vtipů", kterým jsem se teda (já konkrétně) nezasmál vůbec, ale hlavně je film skvělou ukázkou dnešní doby a myšlení lidí, kteří jsou zfanatizovaní vůči migračnímu problému takovým způsobem, že kdyby opravdu přišel "novodobý Hitler", určitá část populace by byla schopná jeho řečím naslouchat a následovat ho. Což podle mě není zrovna dobře. Navíc byl tady Hitler zahrán opravdu bravurně. Takže - ač jsem šel původně vlastně na úplně jiný žánr, čtyři hvězdy si tohle dílo zaslouží.
4 , S. Martin je mi velmi nesympatický. Jeho "umělé" úsměvy, někdy až příliš divoce mávající ruce, pokusy o roztržité chování mě jenom nudí. Tohle je ale povedené.
4 , Velmi ostře krájí režisér jednotlivé scény a nahé nám je servíruje jednu za druhou tak, jak hlavní hrdinové postupně spějí ke svému osudu. Někdy jsme jen figurky... Loutky v rukou minulosti, chtíče, poddajnosti a těch druhých. Děj ubíhá bez zbytečných řečí. Do hlavního hrdiny je možno se velmi snadno vcítit. Dobro a zlo tady nejsou otázkou volby, ale života. Jen bych byla radši, kdyby dané, velmi těžké téma, bylo pojato odtažitěji, s větším nadhledem, humorem či noblesou, neboť pro syrovost, hrubost a vulgarismy se patrně k jeho sledování víckrát nevrátím. Ale to je asi otázka vkusu a naturelu.
4 , Hned v úvodu musím napsat, že jsem četl knihu, která mne velmi zaujala. Myslím si že samotný děj byl ve filmu hůře pochopitelný. Dobrá kamera, výborné navodění dobové atmosféry, myslím si, že vcelku povedené akční scény.Preferoval bych u slovenských herců jejich mateřskou řeč vzhledem k prostředí kde se příběh převážně odehrával. Doufám, že nezůstane pouze u zfilmování této knihy od Dominika Dána, byla by to škoda, protože velmi oceňuji kriminální příběhy z našeho prostředí. Film jako celek doporučuji.
4 , Lars von Trier - najkontroverznejší režisér v Dánsku. Dvojka sa jednotk,e už nevyrovnala a vyfučal z nej vtip. Hlavnou zbraňou je depresia a dvojka, je ešte k tomu o či trochu viac depresívnejšia (dejovo a postava hlavnej predstaviteľky). Jedna kontroverznejšia scéna, za druhou a jedna je horšia, než tá druhá a predsa dvojka  je neoddeliteľnou časťou jednotky, pretože tu sa krásne uzatvára celý príbeh a človek pochopí, prečo si Lars von Trier vybral Charlotte Gainsbourg do filmu. Za to čo si musela Charlotte musela prejsť počas natáčania dvojky, si zaslúži a je jasné, že si to na sama vybrala, že bude účinkovať v tomto filmu. Ukázať celé svoje telo, predsa človek musí mať psychiku zo železa a nemusím byť psychológ, aby som vedel to správne pomenovať. Možno by si zaslúžila ocenenie, lebo predviedla talent a nebolo to len o sexe. Lenže, kto dá ocenenie takejto krutej nezmyselnej veci, ktorá dáva zmysel, lebo je pri nej skúsený režisér. Brandon (Michael Fassberger) Stud a Joe (Charlotte Gainsbourg) Nymph()maniac, si môžu potriasť rukami. Čím viac o jeho filmoch píše, buď pozitívnou alebo negatívnou formou,  tým je to pre Lars von Triera lepšie, omnoho viac pozornosti. Bola, zatvorila dvere o odišla po schodoch. Odporúčam si zakúpiť verziu director cut, tá normálne, ktorú nájdete na internete, stojí za brak. A aby sa nezabudlo Stacy Martin, si tiež zaslúži pochvalu. Herecky trocha suchšie, ako jednotka. 3+5 /70%/
4 , Mrzí mě, že když si chcete pustit dobrou komedii, musíte už zabrousit až do minulého století. Jsou to filmy kterým už pomalu táhne na padesátku, ale jsou prostě nadčasové. Zápory: trochu klesající tempo; něco takového už nikdy nebude. Klady: jako vždy dabing; herecké obsazení; dost jedinečných vtípků.
4 , Řemeslně skvělé, je na tom vidět spousta usilovné práce; místy až moc usilovné. Z mého pohledu tkví však hlavní problém v tom, že obsahově mě tenhle film příliš neoslovuje, což nijak neubírá jeho kvalitám.
4 , Emotivne, autenticke, zaujimave.
4 , Dobrodružnejšia štúdiovka z ďalekých končín severnej Kanady, ktorej veľmi pristane (asi neskoršie) okolorovanie. Vynikajú Kabáty krvavočervenej farby alias Kanadská jazdná polícia, ktorá je pateticky ospevované od začiatku do konca. Čo už, divák musí mať na pamäti, že film je viac ako 7 desaťročí starý. Škoda, že dramatický ráz filmu je korigovanými viacerými humornými excesmi. Cooper dostáva tiež priveľa vtipálkovského priestoru. Ale to až tak nemení na dojme, že sa jedná o poctivú filmárčinu. Pre zaujímavosť - Kanada sa od britskej kráľovnej plne odčlenila až v 20. - 30. rokoch 20. storočia; jej jazdná polícia pretrvala do dnešních dní.
4 , Někdo plánuje někoho zabít (obvykle je to ve filmech prezident) a druhý mu v tom chce zabránit a jak to tak bývá, tak také úspěšně. Jde však o obsah a napětí, kdy se konečně po přípravách dospěje k tomu momentu, kdy se misky vah převažují mezi nezdarem a úspěšně splněnou zakázkou. (btw - moc jsem si přál, aby umřel Gere a Willis žil).
4 , Krásné skloubení různých žánrů - má to vtip, myšlenku, šmrnc a lásku. Co víc si přát? Příjemný film s výborným hereckým obsazením.
4 , Naprosto upřímná komedie o běžných životních situacích. Nikdo si na nic nemusí hrát a vše běží dle klasických životních scénářů. Proto hodnotím vysoko. :)
4 , Vrahem je zahradník.
4 , slabé 4
4 , Adam Sandler je tatík od rodiny a to jde vidět i na jeho filmech. Od té doby, co má sám manželku a děti, natáčí i filmy o tom, jaké to je být manželem s dětmi. Pokud se vám líbila jednička, tak se vám jistě bude líbit i dvojka. Já si dokonce dvojku užila o něco víc než jedničku, ale je to jen díky tomu, že film je spíš mířen na tu mou generaci (a tu starší), kdy už v podstatě všichni kolem mě mají děti, jsou vdaní a ženatí, pracují a jaksi už nejsme ti bláznivý puberťáci, ale blázniví dospělí. Tudíž mi je jasné, že lidé 30 mínus nebo cca 50 plus tento film nijak nezaujme. (opravdu přehlížím ubohý humor o prdění, zvracení nebo čůrání, protože jinak je to strašně fajn film)
4 , Komorný príbeh,ktorý ku koncu celkom slušne graduje,ale predovšetkým herecký koncert Gwyneth Paltrow.
4 , Musím uznat ,že Vzpomeň si se hodně povedlo.Sice jsem měl lehké tušení ,ale nevsadil bych ani korunu na to ,že to tak dopadne.Opravdu pro mě se lehce otřelo o pátou hvězdu.87%
4 , Zcela seriózní aspirant na nejepičtější filmový homerun v dějinách sportovního Hollywoodu?? Jo, asi jo. Teď ještě abych nakoukal co nejvíc zbylých baseballových fláků, abych si tuhle svoji domněnku mohl něčím pojistit...
4 , Kdysi dávno viděno v čs. televizi, a letmá vzpomínka zůstala, zvláště na tu úžasně se vlnící  půvabnou sestřičku v čekárně u zubaře. I po letech velká zábava, poučená na němých groteskách, která ani nepotřebuje příliš slov, takže film jde absolvovat bez titulků v původním francouzsko-anglickém znění.
4 , Výtečné fantasy, které v rámci hranic nezabíhá tolik do šílenosti.
4 , Tak si to shrneme. Humr měl premiéru 15.5. 2015 na filmovém festivalu v Cannes. První české diváky nasbíral 3.7. 2015 na 50. KVIFF. Po štacích na dalších filmových festivalech film vstupuje do distribuce ve většině evropských zemí v průběhu října 2015. O 2 měsíce později, přesně 15.12. 2015, oznamuje uživatel Dadel v diskuzi u tohoto filmu, že je film "venku" (čti "na torrentech"). 30.12. 2015 se na všem známém serveru s titulky objevují první české titulky, které mají k dnešnímu dni 4 415 stažení (11.2. 2015 se objevuje druhá verze titulků, která má k dnešku 1 931 stažení). Samotný film má k dnešku na ČSFD 2 373 hodnocení a 198 komentářů. Novinářská projekce je naplánována na 15.3. 2016 a oficiální česká premiéra na 24.3. 2016. Jasná otázka pro Falcon: vážně si myslíte, že na to ještě někdo přijde do kina? Proč to musí tak trvat, než se k nám dostane film, který mezitím už dávno všichni viděli "jinou cestou"? Tímto "alternativním způsobem" jsem k filmu dostal i já, film mě zaujal svým obsazením i námětem, a tak se mi nechtělo čekat do novinářské projekce, a film jsem si pustil v předstihu. Humr je podle mě zajímavá, promyšlená, nápaditá a sympaticky provokativní alegorie, otevřená mnohačetným interpretacím. Nad filmem lze dlouze uvažovat i po jeho zhlédnutí, například v otázce toho, jaké rysy v něm obsažené lze identifikovat i v naší společnosti. Na filmu se mi kromě bizarního děje (a svérázného humoru) velmi líbily i lokace, nádherná kamera, výborná hudba, a herecké výkony mých dvou oblíbenců - Colin Farrell i Rachel Weisz jsou oba skvělí, a obzvlášť jejich líbací scéna na gauči je fakt něco. Film to asi není pro každého a samotnému mi při jeho sledování nebylo moc do smíchu, ale čím víc se mi rozležel v hlavě, tím lepší dojem z něj mám. Yorgos Lanthimos je rozhodně velmi originální tvůrce a se zájmem od něj v budoucnu zhlédnu i další jeho filmy.
4 , Příšerně depresivní nálož, po který jsme si museli pustit Ať žijí duchové. Ale Kryštof Hádek v roli vysmažené fetky exceluje!
4 , Začátek nic moc , ale závěr výborný!
4 , Animák, ktorý ma opäť dostal späť do detstva! Páčil sa mi nápad príbeh v príbehu. Snoopy je stále super! Myslím si, že si na svoje prídu nie len malý aj veľký.          Osobné hodnotenie:    80% (****) 
4 , Film udělaný na oko...v tom nejlepším slova smyslu. Víte co? Na tenhle film jsme čekali, až někdo vezme tu okázalou egyptskou mytologii a udělá z ní bombastickou podívanou. A přesně tohle to je. V recenzi na Kinoboxu jsem četla, že takhle nějak měl vypadat remake Souboje Titánů. Plně s tím souhlasím, protože je škoda, že se takovéhodle odvazu nedočkala i řecká mytologie, dává to vzpomínat na časy staré dobré Mumie, kdy byla přemrštěnost ještě zábavná. Nový Souboj Titánů už nebyl. Těžko říct, kde leží ta tenká hranice mezi zábavou a znechucením, ale Bohy Egypta si s chutí pustím znovu, Souboj Titánů nikolivěk.
4 , Velmi inovativní nápad, totiž že v každém (včetně zvířat) žije pět hlavních emocí, které nás řídí jako robota, ale silná koncentrace výlučně na malou holku není moc záživná a brzy se okouká. Takže nejlepší je vlastně začátek a konec. Jistě by pomohlo, kdyby přišly víc ke slovu i emoce druhých lidí, ona zdlouhavá cesta vnitřkem je zabiják nálady.
4 , Když zvolá Pilát Pontský(T.Savallas) v reakci na zprávu svého špeha o chození po vodě:"A ven",jsem málem spadl ze židle.Ale když si stopnete obraz,tak vám připadá,jako kdybyste viděli nějakou chrámovou malbu,to zase jo.
4 , Chytrý scénář, jenž můžete nazvat čímkoliv, jenom ne nudou, a velkou hru s žánry, startující zhruba o poločase. Nechápu uvedení Jany Plodkové na druhém pořadí mezi herci, ve filmu hraje jen malou roli. Za břicho jsem se nepopadal, na druhou stranu vnoření francouzského elementu se líbilo, stejně tak hudba. Za historické pozadí a krásně vysvětlené pojetí Mnichovské deklarace a taktiky E. Beneše palec nahoru.
4 , Já nevím, co máte zase všichni ''dvouhvězdičkáři'' za problém... je to hezky surový, dobře zahraný, sice to nemá žádný nepředvídatelný děj, ale to přece neznamená, že to hned nazvu zbytečným filmem... mě se ten film líbil a bavil mě. 4*
4 , Zajímavý film,ale zdlouhavý,proto jen čtyři hvězdy
4 , Pomalý a tichý melancholický snímek se skvělou atmosférou a chvályhodnou myšlenkou. Ovšem poněkud mi vadilo, že jsem coby takřka stoprocentně nezasvěcený divák poměrně dlouho netušil kdo, s kým, proti komu a proč vlastně je.
4 , Až nyní, čtyři roky po zhlédnutí filmu mohu konečně napsat komentář, neboť v euforii po zhlédnutí Bohů Egypta začínám Hněv více chápat. Nuže, sequel novodobého Souboje Titánů nám představuje reka Persea, kterak musí čelit téměř celému bestiáři starých řeckých bájí. Ovšem Perseus s tváří Sama Worthingtona je stejně jako v prvním díle na vedlejší koleji, neboť filmu jasně dominují nejvyšší bohové Zeus a Hádes. Dva kolegové ze Schindlerova seznamu Liam Neeson a Ralph Fiennes zprvu bojují proti sobě, aby nakonec spojili síly a pomohli porazit Krona, jehož vzhled byl zcela jistě obšlehnut z her Age of Mythology a God of War. Ve filmu se opět ukazuje Andromeda, tentokráte s tváří krásné Rosamund Pike, ovšem její role je zde dle mého názoru zbytečná. Ve Hněvu Titánů se ale vyskytuje i jeden komický element - Bill Nighy v roli Héfaista, který je opravdu povedený. Pro milovníky příšer jsou zde chiméry, kyklópové, machaiové a jiné potvory. Celkově je tento snímek snad tou nejlepší odreagovačkou, proto je mé hodnocení 4*.
4 , Nebyl by to tak zajímavý dokument nebýt hlavního "hrdiny" Ed se pustil do ohromného boje a furt nechápu, co ho k tomu vedlo. To že velký bratr je, se ví hrozně dlouho a až na pár vyjímek (jako je Kevin) na to nikdo moc prstem neukazoval. Prostě s tím žijeme, Ed se však rozhodl dodat k tomu i materiály. Taková sebevražda. Kdo z nás by to udělal ?  Navíc kam to vedlo ? vůbec nikam. Lidi si nezačali plošně instalovat Tor, nebo nepřešli na šifrovanou komunikaci možná s malou vyjímkou Jabbera. Stále se používají zdrama cloudové úložiště a nikoho nesere, že do telefonu říká slova jako "prdel", "chcítpni" nebo "policajt" v jedné větě. Takže milý, Ede ať byl tvůj projev jakkoli hrdinský, jediné co změnil, je tvé bydliště.
4 , halo paní jen klidně zazvoňte ............ jojo to je páreček
4 , už můj táta říkal že nejsme ve vesmíru sami........... jo to už vím dávno, ale občas se bojím co tam je a jak je řečeno i v tomhle filmu tak v horsím případě jsme my ti druzí ti na nižší úrovni :(
4 , Pomalá road movie, ktorá ani chvíľu nenudí. Silný príbeh, ktorý má výborné finále. Ľudia robia vo svojich životoch chyby. Neustále. Veľké chyby. A niekedy chcú tie chyby napraviť. Dobre robia, ale viete sa vžiť do pocitov Walta a predovšetkým Anne? Videné v rámci Challenge Tour 2015 : 30 dní so svetovou kinematografiou vol. 3
4 , Od toho filmu jsem nic neočekával, o to jsem víc nadšen, že se mi líbil. Příběh (pokud o něj jde) byl velmi ovlivněn mýtem, který znám od dětských let, proto šlo děj snímku odhadnout vlastně od začátku až do konce. Povedlo se i herecké obsazení, sám jsem si oblíbil hlavně Rea v podání Geoffreye Rushe a Thovta, kterého ztvárnil Chadwick Boseman. Dále se mi líbil Apep, protože znázorňoval Chaos v tom nejlepším slova smyslu. Bozi Egypta jsou skvělou fantasy, na kterou se podobně jako na jiné starověké mlátičky kouknu rád znovu. 4*
4 , Pokračujeme opäť aj v Potter-maratóne a pokračujeme s hodnotením na "Goblet Of Fire." A musím povedať, že mám úprimný pocit, že od tohto filmu to s Harrym Potterom začalo ísť trošku dole vodou. Myslím si, že keď tvorcovia uvažovali nad tým, aby z toho urobili dva filmy, nemyslím si, že by to bolo úplne na škodu. Jeden sa mohol sústrediť na metlobalový pohár, z ktorého tu máme ale žalostne málo, a mohli sme potom pokračovať na Rokforte. Ale na druhú stranu si povedzme, že asi by nesúhlasili EA, lebo by potom museli dávať dokopy dve hry a z toho by jedna ani chvíľku nebola asi na hrade. Neviem či to bolo zlé rozhodnutie alebo nie. Myslím si, že to čo dali tvorcovia v tomto filme dokopy je celkom obstojné. Myslím si, že film mohol ísť v mnohých momentoch viac do hĺbky a nezačať ich zjednodušovať pre to, aby nebol film moc dlhý. Ako napríklad vzťah Hagrida s Madam Maxime, dialógy medzi Viktorom a Harrym, alebo tajomstvom reportérky Skeeterovej, ktorá je tu maximálne nevyužitá k potenciálu, ktorý mohla mať. Okrem toho... prečo začíname film u Weasleyovcov a úplne vynecháme časť kde si poňho prídu k Dursleyovcom? A prečo tiež vynecháme fakt, že Fred a George tu uvažujú o svojom obchode? A prečo má drak len zlaté vajce? A prečo prúd svetla, keď sa spoja Harryho s Voldemortovým prútikom nie je zlatý? Toto sú možno len maličkosti, ale skutočne ma vedia štvať. Mám potom pocit, že tvorcovia to všetko chceli zjednodušiť a nechceli do toho zapojiť ďalšie detaily, ktoré robili knihy zaujímavou. Najhoršie momenty sú pre mňa ale dva. Prvým je "Labyrint", ktorý je maximálne nedotiahnutý. Tam toho mohlo byť oveľa viac. Využitie mágie a boja s čarovnými tvormi. A miesto toho tu máme len živý plot, ktorý sa otvára a zaviera a korene, ktoré útočia. To je dokopy všetko. A potom mi tu veľmi chýbal Dobby. Ten sa tu neobjaví za celý film vôbec. A v knihe mal pritom skvelú úlohu. Okey. To by boli moje osobné negatíva k tomuto filmu. Prejdime k pozitívam filmu. V prvom rade môžem povedať, že efekty sú stále na úrovni. Veľmi dobre zvládnuté. Scénka, kde Emma Watson schádza v šatách po schodoch je pre mňa neustále jeden z najlepších momentov filmu. Je tak nádherná, že si doteraz hovorím, že som sa asi zamiloval. Perfektné. Musím priznať, že aj letové scénky s drakom sú efektné a rovnako aj časti pod vodou. Plus je tu aj časť, kde Voldemort povstane a je to zvládnuté super. Rovnako musím pochváliť časť, kde Dumbledore rozpráva o smrti Cedrica Diggoryho. Je to presne to, čo som si pamätal z knihy a funguje to fantasticky. Čo ale funguje najviac doteraz je výber hercov do jednotlivých rôl. Jason Isaacs ako Voldemort je vynikajúci a takisto aj David Tennant ako Barty Crouch jr. Ale Brendan Gleeson ako Alastor Moody je absolútne dokonalý. Famózne a klobúk dole. Keď už som spomínal efekty, tak myslím si, že biely zasnežený strop počas bálu vyzerá perfektne. A ešte aby som nezabudol - humor. Vynikajúci. Časť, kde má Rupert Grint tancovať s Maggie Smith je doteraz vtipná, rovnako ako aj Alan Rickman, keď si vyhŕňa rukávy. Celkovo musím povedať, že "Goblet of Fire" nepatrí medzi najlepšie Harry Potter filmy a myslím si, že je veľa možností, ako to mohlo byť lepšie, ale zvládli to celkom dobre. Stále si film pozriem rád a má svoje dobré momenty. Ale mohli z toho celkovo vyťažiť oveľa viac. Uvidíme ako to dopadne pri Harry Potter And The Order Of Phoenix Hodnotenie: B-
4 , James McAvoy for Oscar! Temperamentní, malý Skotík dokazuje, že dávno jsou ty časy, kdy byl roztomilým rošťákem v dobových milostných dramatech. Jeho herecký rejstřík nezná zábrany:) Ve Filth si sáhne až na dno. Bruce Robertson je totiž mnohem komplexnější postava, než by se zprvu mohlo zdát. Ze začátku je nám představen jako chlap, co furt jenom fetuje, s někým píchá, nevyhýbá se ani BDSM, je to křivák, manipulátor a pojmy jako "čest", "pravda" či "morálka" jsou mu zcela neznámé. Jak však snímek postupuje, příběh nám začíná odkrývat jednotlivé vrstvy jeho charakteru a zjišťujeme, co vlastně všechno stojí za jeho sebedestruktivním chováním. Jednotlivé vrstvy se začínají odloupávat a to, co zůstane na samotném konci z jeho postavy, její samotné jádro, je zdrcující. Nešťastný, zničený, zlomený člověk, který už se vyválel ve všech možných sračkách tak, že už se mu nejspíš nepodaří znovu se vzchopit. Stejně jako ze začátku film působí jako komedie, postupem času začne komediální stránky ubývat a film se téměř nepozorovaně přesune do syrového, drsného dramatu. James je jeden z těch herců, který dokáže své vnitřní utrpení a veškerý emoční rozsah dokonale vyjádřit jen pomocí očí. A že tady v nich byla opravdu vidět ta největší "Špína." Kromě fenomenálního Jamese, který tu předvádí jeden z nejsilnějších výkonů své kariéry, snímek rozhodně zaujme nabušeným soundtrackem, který valí jednu pecku za druhou. A škoda, že Jamie Bell nedostal více prostoru...
4 , Nesnažila jsem se hledat logiku a reálnost, či naopak, pouze jsem přijímala lásku, štěstí a nevěru po francouzsku v nádherně laděných barvách, které dotvářely celý tento Agnésin počin. Zhlédnuto v rámci Project 52 Films by Women
4 , Jméno Alex Garland mi až doteď nic neříkalo, ale odteď si pod ním vždy představím film Ex Machina. Film mě dostal a probudil ve mně to, co tvůrci v divákovi přesně probudit chtěli - šokující nejistotu o tom, co to znamená být člověk. Kde lidskost začíná a kde končí. Ostatní sci-fi snímky nabité akcí a lokacemi a bezpočtem robotů a nevímčímvším Ex Machina s přehledem drtí svým scénářem, který diváka neustále překvapuje a nakonec "drtí" nás i chudáka Caleba. Celkový komorní rozměr filmu spolu s úžasnými výkony herců divákovi umožňuje soustředit se, ponořit se do napjaté atmosféry, a díky tomu má silný dopad. Domhnall Gleeson je herec na vzestupu, Alicia Vikander to přímo zabíjí a Oscar Isaac ostatně taky, jak jen mu to scénář dovoluje. Vizuální efekty jsou i pod drobnohledem špičkové, tedy oscar určitě zasloužený. Takže nakonec bych borcům, kterým se bůhvíco nezdá a frajerům, kteří byli zklamáni koncem, doporučil, aby se dvakrát zamysleli, protože se jedná o super film, který se nesnaží vypadat velkolepě, ale upozorňuje tak, že nutí člověka zamyslet se. A jak je známo, myslet můžou jen ti co mají mozek. Prosím tedy všechny dvouhvězdičkové a tříhvezdičkové odborníky, aby svůj názor sdělili leda tak sami sobě. 80%
4 , Zajímavý, až jakoby minimalisticky pojatý snímek, který zachycuje život jednoho vojáka, stejně jako těch ostatních, před tím, než se zúčastní jedné z nejklíčovějších a největších operací 2. světové války, Operace Overlord. Před tím, než nastane "Den D." Ze snímku na mě dýchla zvláštní, posmutnělá atmosféra. Brian Stirner, jež ztvárnil hlavního hrdinu mi někoho připomínal. Až zhruba v půlce filmu mi to došlo. Ted Bundy byl ve válce:) Ta podoba je docela zarážející:) Ale možná to tak přijde jenom mně... Overlord rozhodně patří mezi jeden z těch "malých", pozapomenutých, "Hidden gems" filmů o druhé světové válce. Výpovědní hodnotu má však stejnou, jako ty největší Hollywoodské válečné bijáky.
4 , Takové filmy by asi točil Bohdan Sláma, kdyby nevěřil v boha.
4 , Moc pěkný film, už se těším na jeho druhý díl. Ne ale teď vážně pár věcí bych tomu vytkl, tak například délku ta by mohla být o půl hodiny kratší, ostatní dějové linky, ve kterých se nic neděje a na děj nemají žádný vliv jsou tam tak trošku na víc. Dále a v tom asi nebudu sám, jakožto středoevropan nedokážu toto zasazení plně docenit. Úplně jsem nepochopil proč kolem toho byl takový humbuk, film je to pěkný o tom žádná, ale děj není ničím zvláštní a herecké výkony nebyli také zrovna dvakrát dechberoucí.
4 , Sherlock Holmes vs. Jack Rozparovač. Velmi zajímavě zpracovaný případ o masovém vrahovi, který do dnes budí rozpaky. Děj vlivně zachycuje boj mezi třídami na politické bázi, kde mají ohromný vliv především zednáři.  Co do činění s tím má i parapsychologie, což přináší neskutečné šílenství. Chmurná a mrazivá atmosféra vyzařuje z každičké scény velmi napínavého a vkusně zpracovaného dějství podpořené nejen vynikající kamerou, ale i dobře zvolenou hudbou. Christopher Plummer a James Mason v rolích Holmese a Watsona jsou už kapitolou sami za sebe. Své postavy ztvárnili mistrovsky a velice přesvědčivě. Tento snímek se řadí mezi povedenou klasiku o nejslavnějším detektivu všech dob a to zaslouženě.
4 , Sběratelé kostí jsou jedním z těch příkladů, že k úspěchu nepotřebujete velké herce, super efekty, promakaný scénář nebo slovutného režiséra. Někdy prostě stačí chytlavý námět a sympatické postavy, které jsou zahrané těmi správnými herci. Právě probíhající 12. sezóna je důkazem, že solidní kriminálku lze vybudovat i na již 100*krát použitých základech. Člověk navíc musí chtě nechtě obdivovat čuch Davida Boreanaze, který účinkuje již ve třetím úspěšném seriálu za sebou. Přičtěte k tomu okouzlující Emily Deschanel a jejich kouzelný „skočí/neskočí do toho“ vztah a máte seriálový jackpot. Už jenom třešničkou na dortu je pak charizmatický psycholog Lancelot, který má po ruce odpověď na všechny problémy světa. Sběratelé nejsou ničím výjimeční, nejdou inovativní, nevyšlapanou cestou pro odvážné, ale sázejí na osvědčené jistoty tím správným způsobem. Zasloužený úspěch a moje seriálové guilty pleasure.  Nejoblíbenější postavy: Dr. Lance Sweets, Dr. Temperance Brennan, 1. Série: 80%, 2. Série: 80%, 3. Série: 85%, 4. Série: 80%, 5. Série: 80%, 6. Série: 80%, 7. Série: 85%, 8. Série: 80%, 9. Série: 80%, 10. Série: 75%, 
4 , Krásná vánoční komedie s roztomilými skřítky, kteří převrátí jedno malé poklidné městečko vzhůru nohama nevšední zábavou... No dobře, možná trochu přeháním, ale Gremlins řadím mezi nejpovedenější americké komedie osmdesátých let a pobaví mě i mimo vánoční svátky. Jediný Gizmo je opravdu roztomilý a vydává legrační zvuky. Jeho "vyspělejší" bráškové však umí rozpoutat elektrizující mejdan se záblesky plamenů a dokonce mají cit pro klasiky Walta Disneyho. Bohužel nějak nemají pochopení pro původní obyvatele a ti zase pro extrémní kanadské žertíky malých nevybouřených potvůrek...
4 , Za poslední léta jeden z nejpovedenějších českých filmů. Zvláště řemeslné zpracování a herecké výkony jsou vynikající a na české poměry má Polednice i slušnou hororovou atmosféru. Bohužel je film ve své druhé polovině dost uspěchaný, jako by se tvůrci za každou cenu snažili stihnout ho ukončit za 90 minut, některé scény a příběhy tak působí nedodělaně, jinak by to bylo i na 5 hvězdiček.
4 , Jako velký fanda J.Rena jsem si tento film samozřejmě nemohl nechat ujít a musím říct, že i když se jedná o remake UK filmu Sweeney, tak se na film dá koukat. Rozhodně si francouzi s béčkovým scénářem pohráli mnohem lépe než ostrovani před 4 lety a i herecké obsazení bylo podstatně zajímavější. Taková příjemná jednohubka. Nic víc ale sni nic míň.
4 , Film jako lekce dějepisu, film jako dobrý skutek, film jako omluva (v užším významu Spielbergova omluva Afroameričanům, které urazily některé scény Purpurové barvy, v širším omluva bílého muže utlačovaným černochům). Každopádně film, který hledí hlavně na to, aby dějinné události odvyprávěl hladce, ne na to, aby byla fakta podána s maximální věrnosti historické skutečnosti, případně se snahou diváka vyvést z míry (a tím přimět k vážnějšímu zamyšlení). Velmi animální, na Spielberga nezvykle krvavý prolog je jedinou trochu nepříjemnou sekvencí filmu, na který se jinak vzhledem k tématu dívá až příliš lehko. Následující minuty jsou naplněny vysvětlováním a „zlidšťováním“ sugestivních, záměrně nesrozumitelných úvodních minut. Cizí je pomalu tlačeno do roviny familiárního, odstraňují se jazykové i kulturní bariéry. Neřeší se jenom právo otroků spáchat podobný čin (všechny argumenty vzhledem k jednostranně pohoršené perspektivě vyznívají pro ně). Současně se hledají paralely mezi kulturou otroků a křesťanstvím, kterému Afričané musí, aby byli alespoň částečně akceptováni odlišnou společností, porozumět. Jako kdyby šlo o první (a tedy nezbytný) krok k pozdější integraci a emancipaci černošského obyvatelstva. Jakkoli se Spielberg snaží respektovat hledisko Afričanů a „odobjektivizovat“ je alespoň (povrchním) zohledněním jejich kulturní historie, mnohem více prostoru dostávají lidé hovořící plynně anglicky, jejichž cíl vyznívá jako úsilí civilizovat divochy, zbavit je strachu z neznámého. Třeba i zneužitím (alternativním výkladem) příběhu všech příběhů, příběhu Bible. Otázka, kdo má nárok psát příběh lidstva, je jednou z mnoha, kterou ambiciózně rozvětvený film klade. Problémem Amistadu je, že by chtěl sugestivně vylíčit osud skupiny otroků, objevit pro dějepisem netknutého diváka otrokářství (stejně jako pro něj Schindlerův seznam objevil Holocaust), obhájit význam křesťanství a demokracie (tedy dvou ideologií, které otrokářství umožnily) a humanisticky upozornit na rovnost všech lidských bytostí. Jeho ideologické cíle se spíše vylučují, než aby se prolínaly a doplňovaly, což nic nemění na faktu, že na základní, emocionální rovině funguje film díky Spielbergově vypravěčské zručnosti a citu pro obrazovou zkratku výtečně. Byť bychom mohli mít další výtky k extrémní doslovnosti, k mnoha známým hercům, kteří odvádějí pozornost od zápletky, nebo k nevhodným komediálním vsuvkám na téma střetu dvou odlišných kultur, vhodným spíše do buddy movie. Emocionální sílu některých výtečných scén, například Hopkinsova oscarového projevu před Nejvyšším soudem, ale nic z toho neoslabuje. 75%  Zajímavé komentáře: agathon, Elyssea, tomtomtoma
4 , Raven je moc pekné meno, však príbeh blbý a herečka ju stvárňujúca ešte viac. Fujky, znovu, kde ju vyhrabali? Ale pre deti ktorým mamky zatrhli tvajlajt je to super verzia, mierne obrátená, ale slušná napodobenina. Asi teda, lebo tento príbeh všetci poznáme. A zasa malo to niečo do seba, pozerať sa to dalo a musím priznať že mi pri tom čas išiel naozaj rýchlo. Čiže nemôžem povedať že by sa mi to až tak nepáčilo. A ešte poznámka, zalichotiť niekoho matke vetou "prišiel som vyzdvihnúť tvoju mladšiu sestru" je hláška tak otrepaná, že mi z nej už krvácajú uši. Sama neviem ako som sa dopracovala k tomuto hodnoteniu, ale viem, že už to nikdy nechcem vidieť znovu.
4 , Vynikajúce a prekvapivé. Dlho som nič podobného nevidela a určite zas dlho neuvidím.
4 , Je to furt to samé, ale to nás na tom baví. Hezké zakončení .)
4 , Svěží, krásný, nechutný, vtipný a překvapující. V prvních minutách máte pocit, že koukáte na další díl upírů nebo něco podobného, pak ovšem do hry vstupují vtipné absurdní dialogy u kterých sem se minimálně uchychtnul, postavy které potkáváte v každém filmu o střední, ale díky celkové náladě filmu vám to nebude připadat stereotypní, ale vtipné. Můžete namítat, že je to přímočaré, neoriginální a bezduché a budete mít pravdu, ale občas to chce odejít od Birdmanů, Drivů, Taxikářů a prostě se s vypnutým mozkem dvě hodiny bavit.
4 , Seriál dvou tváří. Nebýt mizerné první a částečně druhé série, jednalo by se o jeden z uhelných kamenů sci-fi tvorby.  Třetí a čtvrtá série jsou totiž doslova přecpány fantastickými episodami, které si v ničem nezadají s naprostými vrcholy sci-fi žánru. Věčná škoda, že tvůrci nedokázali udržet větší konzistenci. I tak se ale jedná o genialitu pod cheesy obalem. Nejoblíbenější postavy: John Crichton, Aeryn Sun, Scorpius, 1. Série: 70%, 2. Série: 70%, 3. Série: 95%, 4. Série: 95%, 
4 , Tohle je priklad filmu, ktere si oscara zasluhuji uz tak nejak z principu a je dobre, ze vznikly. Celospolecenska temata potrebuji i filmove zpracovani - v tomhle smyslu jsou podobne filmy jako "Vsichni prezidentovi muzi" (1976), "Insider" (1999) a dalsi. Dokud je vse jen na papire, je to zalezitost hlavne USA, nebo se to pripadne dostane jako reportaz do TV i u nas, ale priznam se, ze jsem tuhle velkou amer. kauzu nejak nezaregistroval. Uz treba proto, ze ji v te dobe jednoznacne zastinily udalosti kolem 11/9/2001, coz je v deji taky ukazano. Divacky je to pomerne narocny snimek - velmi mnoho replik, jmen, dat, takze s titulky ma clovek co delat, aby jakztakz stihal. Pokud bude film nadabovan, bude to v tomto pripade ku prospechu veci. Pribeh se zpocatku toci kolem pripadu kneze, ktery byl na policii uz r. 1976 kvuli zneuzivani deti, ale uz tehdy se to zametlo tise pod koberec. Pak se vse presouva do r. 2001, kdy do Boston Globe prichazi novy editor, Zid, a zajima se, zda by sla rozvest tato kauza, kdy maji v novinach jakesi stripky a hlaseni, ale doted se tim vlastne nikdo poradne nezabyval. Tady je pro me jedna z mala slabin pribehu, ze mi postava editora (Schreiber) neprisla vic vyjasnena. Proste prisel a zacal do toho "vrtat". Mozna novinarsky cich. Vetsina pozornosti je pak prenesena na investigativni redakci Globu, zvanou Spotlight, kterou tvori 4 lide, jez ztvarnili Keaton, Ruffalo, McAdamsova a D’Arcy James. Nevim, zda tohle zrovna odrazelo realitu, ale byl to dobry napad, protoze se divak muze upnout jen k temto postavam a uz tak slozity pribeh tim dostal aspon jakesi pevne zaklady, kdy zbyvajici postavy (taky je jich hodne) obrazek doplnuji, ale to novinarske "jadro" zustava stejne. Osobne me fascinuje posledni dobou Keaton, ktereho si clovek pamatuje tak z Burtonova "Batmana", ale od te doby vpodstate jen paberkoval v nepodstatnych pocinech (ani "Need for Speed" ci "Robocop" nebylo nix extra), aby loni ("Birdman") a letos hral v tech, ktere rovnou ziskaly sosku za Nejl. film. Asi je to nahoda, ale jestli za rok bude zas v nejl. filmu, reknu ze ten chlap je dabel :-D Ale i zbyvajici clenove Spotlightu hraji slusne a jen jsem cekal, kdy se Ruffalo promeni v Hulka a rozcupuje nejakeho kneze :) V kazdem pripade je film natocen s citem, zaklada si na faktech a ukazuje, jak titerna a stresujici je novinarska branze. A take samozrejme jak cirkev dokaze kamuflovat to, co je zcela jiste trestny cin, a pretransformovat to do pouheho prelozeni na jinou farnost a mimosoudniho vyrovnani. Kdy postaveni cirkve je v Americe tak vysostne a dulezite pro mistni komunity i cele mesto, ze se malokomu chce tuto "svatost" napadat pod vymluvou, ze toho "dobreho" dela cirkev prece vic. Film ale velmi dobre ukazuje, jaky dopad ma zneuzivani ditete na jeho nasledujici zivot a psychiku, jelikoz je to rana, ktera se nezaceli ani v dospelosti. Jak uz jsem tedy psal, tohle neni film, ktery by lamal divacke rekordy a i kdyz je dobre natoceny, je to stale pomerne standard. Ale ma proste dulezite tema, a o tom to je. [2x Oscar 2016: Nej. film, Puv. scenar]
4 , Nádherně lidsky nesympatické všechny postavy snímku kromě záblesku hlavního hrdiny. Část dnešní české společnosti bez příkras, sociální skupina, z které se nedá jen tak bez poskvrny vyhrabat (kam se to vlastně hrabe?) a ukázka toho, co všechno dokáže zdevastovat, způsobit a vyvolat jeden narušený člověk.
4 , Presne takto si predstavujem inteligentnú komédiu (tým myslím, že vulgárnosti a iné veci sa dajú točiť aj inteligentne a zábavne) súčasnej doby. Druhý diel ide presne v šľapajách toho prvého, čo je dnes veľká cennosť.
4 , Divný film, který mě ale svým způsobem hodně bavil. Čekal jsem něco trochu jiného, spíš ve stylu Plein Soleil, ale i tenhle Ripley byl velmi zajímavý.
4 , Brando si pripisuje, už 3. nomináciu na Oscara v intervale troch, po sebe, idúcich rokov, zatiaľ ešte nič, ale príde to o rok, vo štvrtej, a konečne, premieňa, a to u Elia Kazana. Marlon ako Mark Antony, je vynikajúci, mňa osobne zaujali, iné dva, herecké výkony, menovite James Mason a John Gielgud, ako Brutus a Cassius, medzi ktorými sa uskutočňujú intenzívne rozhovory s uštipačnými poznámkami, najmä kvôli nim, je film, tým čím je, a nie je to, Marlon Brando, i keď na seba, samozrejme, upozorní, ako to má vo zvyku, ale akosi mi tam v tejto úlohe, nepasuje. Celý film, pôsobí ako JAVISKO, divadelný štýl, má čiastočne úspech, čiastočne to kazí, výsledný dojem. Mankiewicz už je skúsený a ocenený, odmenený režisér a scenárista, jeho Julius Caesar, je vskutku, pozoruhodný projekt, ktorému čosi chýba, kvôli čomu, by som naň nezabudol, a tak v konečnom dôsledku, najlepšia scéna celého filmu, je ohľadom sprisahania na Caesara, to je naozaj, brilantná scéna !
4 , Na poli českého sitcomu doslova úkaz. Je to zábavné, trapné tak akorát a obsahuje to spoustu výborných figurek, ve kterých často někoho známého poznáte
4 , Skupina novinářů se vydá do tunelů aby natočila reportáž, ale když vlezou do tunelů tak se stane něco co nikdy nechtěli. - Když prominu pár nedostatků, tak s čistým srdcem můžu dát 4* Mám rád tenhle typ FF, prostředí se mi strašně líbilo a atmosféra byla dobrá . 70%
4 , Pohodová komedie pro ospalé nedělní odpoledne...
4 , V tomto světě často získáte "štěstí" tím, že ho někomu jinému vezmete.
4 , ughúúú Už to skončilo!!!krásné příběhy!
4 , Tento snímek mě zase předvědčil vtom jak Francouzi pořád umí a to v jakémkoliv žánru. Ze začátku jsem měl trochu obavy, ale když začali obchody v galské vesnici tak se na mě vrhla krásná jízda a já se začal telit blahem. Opravdu hodně málo chybí k plnému počtu hvězd.
4 , Je to sice slabší než první film, ale pořád to patří k mým nejoblíbenějším hororům z devadesátek. Je to neskutečně vtipné a musím připustit, že jsem se u toho jako malí i trochu bál. Pro mě je to prostě klasika, která mi přirostla k srdci.
4 , Bakemono no ko má určitě docela dost nedostatků, je to až moc dlouhé, místy nelogické a závěr je tak nějak hektický se spoustou CGI bordelu, že se v něm celé poselství o tom, že každý člověk má v sobě temnotu s kterou musí bojovat tak nějak ztrácí... Na druhou stranu je to zajímavý a příjemný příběh s pěknou animací, povedenou hudbou a vcelku sympatickými charaktery na který se mi dobře dívalo a který mě celé dvě třetiny hodně bavil (o podle mě nepříliš povedeném konci jsem se už zmínil, ještě přidám, že byl až přehnaně sluníčkový, což se mi tam po tom všem tak nějak nehodilo). Takže když si to shrnu tak mě pan Hosoda v podstatě příliš nezklamal, ale proti Vlčím dětem to bylo málo hluboké, proti Letní válce méně vtipné a proti Dívce, která proskočila časem méně zajímavé. Zatím asi nejslabší film pana Hosody za posledních 10 let, ale i tak je to u mě nadprůměrné dílo. 6,7/10
4 , Stoneova režie je tradičně řeměslně perfektní, stejně jako výkon Al Pacina a skvělá je ve své roli i Cameron Diaz. K plnému hodnocení mi tu však stejně něco chybí a možná kdyby DC verze nepřidávala jen slabých 6 minut a odvážila se přidat ještě půl hodinu, kterou bych to klidně snesl, mohla se na ní rozehrát detailnější zákulisní partie. Závěrem bych ještě nechtěl opomenout hudební podkreslení, které výborně dokreslovalo atmosféru.
4 , V prípade SG som rád, že sa nejednalo o klasické rozprávanie od A po Z. Vkusne zachytené dôležité momenty v živote tohto zaujímavého chlapíka.
4 , Jedna místnost, jedna noc, dvě nádherný ženský. Komornost. Smyslnost. Něžnost. Řím. V březnu jsem ucítil vůni a vlahost letního nočního vánku od pobřeží, vnímal jsem to mámení podlehnout letnímu dobrodružství, které se vymyká zavedeným kolejím jejich životů. Snímek si s lehkostí pohrává s poetičností, která mě nenudila ani chvilku. Zde hodně lidí vnímá film jako nějaký soft porno.....erotika má svoji hloubku, nemyslím, že by nahota byla nějak prvoplánová. Škoda závěru, tam už se to trochu nadstavovalo, protahovalo. 80 %
4 , Na úvod musím povedať, že vidieť pilotný diel bola na začiatok trochu prisilná káva. Dať hneď na plac trola či Hitlera bol krok vedľa a preto sa nečudujem ani niektorým hodnoteniam, ktoré tu sú. Keď však človek prečká asi prvé 2 časti, dostane sa mu do rúk výborný originálny seriál so svojským humorom založený na metaforách. Jediné čo ma mrzí, že seriál, kde má časť len 20 minút ťahá už 2 série iba po 10 častí.
4 , Hans Fallada bol významný nemecký spisovateľ. Vlastným menom sa volal Rudolf Wilhelm Friedrich Ditzen. V roku 1934 napísal knihu "Wer einmal aus dem Blechnapf frißt" (Kto už raz sedel v base). Je to román o trestancovi, ktorý sa po prepustení z väzenia snaží opäť začleniť do normálneho života. Nie je to však vôbec jednoduché. Pán Kufalt naráža na prekážky, zákazy a pravidlá, ktoré nedokáže zvládnuť. V roku 1981 sfilmoval tento príbeh český režisér František Filip. Je to veľmi podarená filmová adaptácia kvalitnej literárnej predlohy. Hlavnú úlohu stvárnil Luděk Munzar. Podal výborný herecký výkon. ****
4 , První příběh výborný, tedy za pět bodíků, druhý taktéž nadprůměrný, tedy za čtyři a třetí slabý, tedy za dva, celkem za 4.
4 , Cekala jsem neco mezi denik call girl a Pretty woman. No ten pribeh za tim prekvapil a predcil ocekavani.
4 , Vypnul jsem mozek nebo ho spíš někde nechal, objednal si pizzu a jo šlo to. Neříkám že je to nějáký zázrak nebo šlágr, ale rozhodně to není tak špatné jako minulý díl. A i přes nezáživný příběh to dokázalo svými vtipy oživit. ( 12.3.16/PC )
4 , Role Itálie ve 2. světové válce byla hodně rozpačitá, režim nepopulární, armáda neakceschopná a celková situace na domácím poli neradostná. Italské válečné filmy proto obvykle svou pozornost nesoustředí na armádní svazky a velkolepé bitvy, všímají si spíš osudů civilistů v zázemí a Horalka se z téhle tradice nevymyká. Příběh Římanky, která se z obav před bombardováním vydá se svou dcerou na venkov za příbuznými, navazuje na tradici neorealistických filmů 50. let a představuje pro Sophii Lorenovou skvělou příležitost předvést svoje herecké umění. Paradoxně je to ale právě ona, kdo mi zabraňuje nadělit nejvyšší hodnocení. Nezpohybňuji ani v nejmenším její herecké nadání, ale nějak jsem si k ní jako herečce nenašel cestu. Totéž ostatně platí i pro další slavná jména světové kinematografie oné éry, počínaje Brigitte Bardotovou. Celkový dojem: 85 %.
4 , Poslední dobou mám takovou zvláštní úchylku, že mě často napadne poměřovat filmovou produkci "našeho", tj. západního euroamerického civilizačního okruhu očima islámských bojovníků proti ďáblu Západu (kteří jsou teda moje noční můra). Snímek Muži, ženy a děti ukazuje přesně takový obrázek naší civilizace, jaký musí vyvolávat pocit, že jsme fakt určeni k zániku. A není to internet, mobily, sociální sítě ani pornografie, která za to může (i když tohle všechno dobře  tematizuje samotu uprostřed lidí.) Můžeme si zato sami, protože jsme se ve svém úsilí o naprostou svobodu zapomněli zeptat, co s ní pak budeme dělat. Žádná úcta k ničemu, co by stálo za řeč, žádná naděje, žádný přesah, Bůh není a pomoc odnikud zvenčí nepřijde, jak to s depresivně doslovnou precizností shrnuje dosti zvláštní "kosmický" komentář filmu. Takhle vypadá svět podle Reitmana, který ale na rozdíl ode mě důsledně nikoho nesoudí. Těžko říci, proč je v žánrovém vymezení psáno vedle dramatu i "komedie", protože to je ve skutečnosti dost smutnej až místy drásavej  biják. Mohla by to snad být černá komedie, kdyby tempo nebylo tak pomalé a Reitman nepřistupoval ke všem svým postavám s tak opatrnou jemností a očividným pochopením. Což u tohoto filmu paradoxně vyvolává až nepříjemné pocity. P.S. Za mě nejpůsobivější  scéna s anorektickým zamilovaným děvčetem, které po nalejvárně "zkušenější" spolužačky ("Vždyť už ste ve druháku!") přijde o panenství tak zoufale neromanticky, jak by si to žádná nepřála, a přitom ani nechápe, jaká parodie na lásku se tu právě odehrála. Až jsem se otřásla. Protože vím, že to přesně takhle často chodilo a chodí. Takže nakonec docela silnej film, akorát mi z něj nebylo dobře.
4 , scenář 4, režie 3 herci 3 výprava 3 celkem13 hodnocení 65% Hodnotu zdraví poznal diky kruté nemoci, kež by existovalo očkování.
4 , Důstojné zakončení této série! Po prvních dvou dílech odehrávajících se v aréně, následoval pro mě nejslabší Síla vzdoru 1. část, jenž se sice chvályhodně snažil poukázat na hlavní úloha médií ve válce a dopadu propagandy na civilisty, nicméně nemusel nám to vnucovat celé dvě hodiny. Trochu jsem se tudíž obával, že 2. část v tom bude pokračovat, což se potvrzuje ale jen okrajově a většina příběhu tak tvoří malá a mladá skupina bojovníků, která se snaží nepozorovaně proniknout do Kapitolu. Podle mě je tento díl nejdrsnější, mutanti v kanálech potěšili, přesto "předzávěr", tzn. scéna popravy je dost čitelná a jak tu někdo psal, taky by mě překvapilo, kdyby to dopadlo jinak. No a úplný závěr je samozřejmě kýč, ale i s tím jsem počítal a kvůli těm pár minutám nebudu hodnocení snižovat.
4 , Kultovní film, který v době svého uvedení zapůsobil jako bomba. A taky jsme si tajný závod tenkrát zajeli, akorát vozový park byl jiný. 2x Škoda 100 a 1x Škoda 1000 MB. I po letech má tenhle filmek co říct a rád se na něho podívám.
