5 , Naprosto špičkové, jak skladby tak provedení!
5 , Už jen první díl o Jeseníkách, které mám z českých hor nejraději je skvěle nasnímaný s výbornou hudbou. Muselo to dát velkou práci. Teším se na další díly. Procestoval jsem už dost zemí na světě, ale stále u nás to považuji za nekrásnější.
5 , Totalně nejlepší/nejblbější komedie. Je to stupidní. Je to retardovaný. Ale je to docela solidní sranda, která je svým způsobem originální. Best hudba a nejlepší taneční motivy zajištěny. Za vše mluví nápad: udělame klub, kde vevnitř bude venku a venku vevnitř....  JÓÓÓÓÓÓÓÓ
5 , Neuvěřitelná pohodovka, pozitivní jak test na AIDS. A aj ta hudba byla super. Příběh doznal lehkých úprav a hrdinovi to tak přidalo asi na sympatiích (ve skutečnosti se totiž rozhodně takhle nezlepšil za necelý rok). No málem jsem srazil hvězdu za to véčko, se kterým tam všichni skákali. Ale co ví angličani o skocích na lyžích, že? A o tom nejlepším je ten film... :-)))
5 , Jestli by mě něco mělo odradit od případného studia na nějaké americké univerzitě, tak je to právě tento dokument. Něco tak nechutného a děsivého jsem snad ještě neviděl (podobný humus dělaný na zvířatech: Děsivý průmysl v Číně), a mnohým lidem uniká, že toto se stále děje, i v dnešní době. Toto je opravdu pro silné povahy, a už vůbec by se na to neměli koukat majitelé pejsků. Humus nejvyššího kalibru!
5 , Nakonec teda zvedám na plnou palbu, protože ten konec byl boží. I druhý den si pořád pamatuju ty nejlepší epické scény, geniálního Sharlta, který mi v některých scénách připomínal kapitána Johna Price z COD a mnoho dalších vychytávek. Brutalitou se nešetří, kulkama už vůbec ne. Rád se na tohle GTA na tripu podívám znovu. EZ.
5 , čekal jsem od Tarantina válečnou řežbu a nedostal ji , ale tohle vůbec nevadí , protože tenhle film je skvělej . Tarantino změnil historii !!! Brad Pitt ,  Eli Roth ,Christoph Waltz ,Michael Fassbender , Diane Kruger , Til Schweiger atd . to zahráli suprově . Hudba super , všechno OK . Hlavně finále
5 , Na začátek uklidnění: Špatně vám nebude :). A teď vysvětlení: Hardcore Henry je totiž první film, který je celý natočen z prvního pohledu. A to u některých (zvlášťě starších) budilo obavy, zda se jim nebude v kině dělat špatně. Ale mohu vás uklidnit, je to v pohodě. Já si sice pár minut zvykal, ale pak mě tempo filmu totálně pohltilo. Na obrazovce se totiž pořád něco děje - a to hodně vtipně. Autoři si evidentně dali dost práce a když na chvíli skončí akce, tak do vás napálí nějakým vtípkem, nebo parodií. Vyplatí se tedy znát moderní počítačové hry. Bohužel toto tempo asi nejde udržet celých 90 minut a ke konci jsem měl pocit, že je to už moc nastavované. Za mě ale každopádně palec nahoru a rozhodně na to běžte ...
5 , The Witch je neskutecne atmosferickym filmem. To je pravdepodobne duvod rozdilneho hodnoceni zde na csfd- Pokud vas nepohlti atmosfera filmu, budete se u nej nudit a vas zaver bude: nic se v tom nedelo. Skoro celou dobu sledujeme osud jen jedne rodiny, která se musi vyporadat se zmizením nejmladsiho potomka (a pozdeji mnoho dalsiho..) v období 17. století v Nové Anglii. Vsichni jsou tedy tak trochu nabozensti cvoci. A kdyz uz zacne jit do tuhyho, vsechny postavy se zacnnou podezirat navzajem a ani divak nema tuseni, kdo je teda dobrak a kdo zaporak. Tahle az hmatatelna atmoska nejistoty funguje skvele! Zaver sice nelze uplne logicky vsvetlit, ale vzhledem k predchozim udalostem je to vlastne uz uplne jedno.. POSLEDNI SLOVO: Necekejte lekačky, nebo epickej konec. Čarodejnice je komorni pribeh o nabozensky fanatické rodine, ktera se musi vyporadat s dablem. Režijně nejlip zvladnuty horor za hodne dlouhou dobu! 5/5*
5 , 2 . nejlepší film Quentina Tarantina . Christoph Waltz si zase urval část pro sebe . Jamie Foxx jako Django super , Leo DiCaprio jako Calvin Candie . Role perfektně zahrané . Příběh má slušné grády . Magor z videopůjčovny si asi nejvíc vyhrál v přestřelce na Candylandu :D , že se mi ten film bude líbit jsem věděl už od chvíle , kdy začla na začátku hrát písnička " Django " Scéna s KKK musí rozesmát každého . ANO , v tomto filmu je nejlepší smrt Quentina Tarantina . A když na konci film začal hrát Trinity ( Pravá a levá ruka ďábla ) už mi bylo jasné proč to QT udělal ........... D J A N G O the D is silent !!!
5 , Jenom 47% Tak to je hnusná bída! Tento velkofilm měl skvělé efekty, herce, akci i příběh, který je sice pomlouvaný, ale je asi tak 1000² krát lepší, než u předceňovaného Deadpoolu. Pokud zvažujete, zda se na film podívat, nebo jít do kina, tak určitě jdetě, přesto vše je to film s několika desítky miliónů USD rozpočtu. Nevšímejte si názorů těchto lidí, kteří nic nedokázali, kromě pomlouvání...
5 , Krásný film - surový, bez skrupulí, bez citu i s množstvím enormního citu, napjatý, nepředvídatelný, destruktivní i posilující, můj veliký favorit. Co víc chcete slyšet... Nevím, proč jsem měla podobné pocity, jako u "Victoria" (2015), velmi se mi líbila vsuvka cikánského gangu, opravdu povedený film, plný temperamentních osob.
5 , https://www.youtube.com/watch?v=Rgox84KE7iY Nehorázně cool akce z první osoby, všichni příznivci FPS (first person shooter), nebo-li prostě stříleček musejí naprosto chrochtat blahem, protož Ilja Najšuller to vystihl úplně geniálně. Ačkoliv se zdá akce hektická, což je, tak je krásně přehledná. Na ten rozpočet vynikající práce. V současné době si Ilja splnil sen a natočil celovečerák Hardcore Henry. Zde musím hodnotit 5*, protože jsem býval pařan FPS her a tohle mi je hrozně připomíná. Vynikající počin. A co se týká hudební vložky, tak "Bad Motherfucker" tu také sedí jak prdel na hrnec.
5 , Také zírám na spoustu hodně nízkých hodnocení. Ale nemyslím si, že se někde u tvůrců stala chyba. Toto je film, kterých je tu málo. Kombinace sovětsko-politického thrilleru, temné severské detektivky a dramatu neopětované lásky zní opravdu dost zděšeně.  Sice osa objevené, ztracené a znovu nalezené lásky působí trochu stručně a studeně, ale právě toto podání zachová filmu ty původní hodnoty. Nikdo neví, co všechno se opravdu v SSSR dělo, protože do ráje mohli jen vyvolení, ale právě takto nějak to tam asi fungovalo. Rusáci by těžko o sobě točili takový film. Zásluhou mezinárodní účasti na vytvoření Dítěte nepůsobí film jako hloupý americký akčňák. Při sledování filmu jsem neměl čas hledat údajné díry ve scénáři a díky českému dabingu jsem neřešil ani ruštinu ani angličtinu. Za mě tedy: Pěkná, mrazivá návštěva Sovětského svazu, hledání vraha mladých chlapců, několikrát zmíněný a hodnocený masakr ve vlaku i závěrečný souboj. České lokality  a naši herci. A jakýsi happy end na závěr jsem u takového filmu vůbec nečekal. A protože mám rád příběhy s dobrým koncem, byl to jakýsi bonusík na závěr.
5 , Chtěl jsem napsat "s přihlédnutím ke stáří snímku", ale on ten snímek je díky svému stáří snad ještě lepší ! Úžasné postřehy a pohledy na život lidí ve městech a na starou dobrou USA sedmdesátých a osmdesátých let. Nadšen bude nejen architekt, psycholog či sociolog, ale každý, kdo se rád rozhlídne kolem sebe :)
5 , Za mě osobně první série lepší, ale líbily se mi obě ;-)
5 , Na konci jsem ani nedýchal a srdce mi tlouklo v rytmu šílené frekvence virblu. Výborný herecký výkon J.K. Simmonse.
5 , 90% - Byl jsem na filmu v kině se svojí dcerou a řekl bych, že každému z nás tento film něco přinesl. Musím smeknout klobouk před propracovaností světa ve filmu vytvořeného, kde spolu žijí v relativním klidu a míru zvířátka všech velikostí a tvarů a přitom se nejedná o žádnou přeslazenou idylku. Svět je do velkých podrobností propracovaný a vychází z toho spousta zábavných situací. Dále jsem ocenil spoustu drobných i větších fórků, které byli povětšinou minimálně k pousmání, ba někdy i přímo k chechtání (lenochodi). Dceři se zase navíc líbila ústřední píseň. Královsky jsme se bavili, super animák.
5 , Přes napětí a temnotu prosvítá malé světýlko naděje. Film, který stořil Arnolda Swarzeneggera.
5 , Asi najlepší koncert aký som kedy videl, vždy keď si ho pustím mám husiu kožu, neskutočná atmosféra, perfektná show, nezabudnuteľné skladby.
5 , Naprosto boží Tarantino. Sice to má 3 hodiny, hodně (opravdu hodně) se tam mluví, ale ta atmosféra je něco skvělého. Pomalu budované napětí eskalující do gore závěru, na to se jen tak nezapomíná. Tarantino jak ho mám rád.. ne, Tarantino jak ho miluju.
5 , Báječný dokument plný zajímavostí z osobního i profesního života mého oblíbeného režiséra, pana Karla Zemana. Nejvíc mě bavilo odhalování způsobu natáčení, použité triky a historky z natáčení. Pro fandy nutnost.
5 , Důstojné, a hlavně zábavné, zakončení seriálu Firefly.
5 , Animák roku :) Není co vytknout, vážně ne. Těším se až se podívám znovu :)
5 , už si tento zeriál pouštím po xté 30 let stále skvělý vtipný prostě úžasný deda :-)
5 , 90%; Viděno v originále, 2D; Vizuál za hranou dokonalosti, příběh směřován nikoliv na děti, jak se tu mockrát píše, ale na dospělé a děti teda případně hodně odrostlé. Je mi líto, že Ká nedostal - nedostala - víc prostoru. Škoda. :) Ale vše plní svůj účel a už se moc těším, až se podívám znovu.
5 , Všeobecně velmi příjemná romantika, která nenabízí nic originálního nebo už neviděného, ale jako celek je velmi milá a pohodová. Za pozitivní považuji, že hlavní dvojice téměř nesleze z plátna a i když náhodou chvíli není, je to udělané tak, že nevadí. Nepotřebuji vidět korejský originál. ■ P.S. Herečka Sushar Manaying má doopravdy nick Aom. ■ Původně jen 4* jsem zvýšil na maximum, když jsem si vzpomněl na náboj, který měl okamžik natáčení reklamního spotu se zmrzlinou.
5 , Muhahah...asi jsem černošskej teenager, ale bavila jsem se u toho skvěle. Určitě je to film, kterej si pustím znova kdykoli budu potřebovat zrelaxovat a zasmát se. Přitom nesnáším černošskej rap - vlastně žádnej rap - a obvyklý humor mladých výrostků. Jak to tvůrci udělali, že tady jsem do toho všeho vplula jako ryba do vody a bavila se jako už dlouho ne? Asiže rapu nebylo moc a týnejč klučičí humor nebyl trapnej a slizkej (snad jenom trochu ten hárající Mike, ale i to bylo v mezích snesitelnosti - a vlastně to bylo docela milé:)) Dále tam byla hromada skvělý akce, velice dobře zvládnuté triky, fajn hudba, starý dobrý zlosyn Fichtner a moje oblíbená kráska Megan. Příběh, který má hlavu a patu, přestože není přesně podle originálu (chyběli mi tam Krang a  Beebop a Rocksteady:). A jelikož jsem se u toho fakt dobře bavila, dávám i tu pátou, ať trochu zvednu to podle mě nezasloužené nízké hodnocení:)
5 , Co říci, skvěle udělaný film, který detailně vykresluje náboženský fanatismus. Jeho aktuálnost je v dnešní době do nebe volající, jak by řekl věřící člověk.
5 , Jeden z nejsilnějších filmů co mé oko kdy spatřilo.
5 , Dobrý deň, volám Ingmar Berman, vítajte v mojej ordinácií, prosím vás ľahnite do na pohovku, lehátko .. zatvorte oči zhĺboka sa nadýchnite. Na dnes vám sme si pripravili a naservírovali terapiu menom Hodina vlka. Od dnešnej terapie môžete očakávať majstrovskú réžiu, rukopis, vysokú školu psychológie vcutnutej do jednotlivých postáv, herecké kulty ako Max von Sydow, Liv Ullmann alebo Erland Josephson, môžete čakať výbornú prácu s kamerou, hudba ktorá vám natrhne ušne bubienky. Už len z traileru mi behal mráz po chrbte! A to už je čo napísať! Tak aká bola veľa hodina vlka? „Masky, skrývajúce sa pod tvárou “ Úžas na to pozerať. /95 %/
5 , Je uplne neuveritelne, co staci k tomu, aby film byl zajimavy a napinavy. Lindholm je mistr toho, cemu se rika realismus. Jeho pribehum se da verit. Unos je postaven na davkovani informaci a prepinani dvou hlavnich perspektiv, cimz udrzuje napeti i tajemstvi. V osobe reditele podniku pak otevira moralni dilema, ktere Unos vytahuje nad pouhou napinavou a presne rozepsanou analyzu ekonomiky vydirani.
5 , Vůbec ti nerozumím, musíš pořádně vytevírat tu hubu! :o) Jedna z nej hlášek z celýho filmu, dycky si vzpomenu na Fugase, kterej to hlásil na střední, tou dobou ještě lehčí skinhead :o). Douglas, tak tenhle film je ušitej přímo na jeho míry, asi nikdo by to takle nemohl zahrát, páč jeho psycho pohledy se sem neskutečně moc hoděj. Jeho protějšek (Duvall) taky dobrý, ale jeho příběh mě nebral tolik jako příběh Douglasův. Na konci filmu mi bylo hrdiny docela líto, ale bylo to nevyhnutelný. Šumachr je hodně kvalitní rejža, v jehož filmografii má sice obrovský výkyvy (je schopnej natoč dokonalej film, ale i dokonalej průser), ale naštěstí kvalita převládá... Danke.
5 , Klasika mezi bakalářskými povídkami..pan Menšík spolu s paní Zázvorkou a jim zdárně sekundují další herci vytvořili nádherný příběh ze života. Navíc mistrovsky zahraná role pana Menšíka jako šišlajícího otce, přestože měl, jak řekl režisér pan Dudek, plnou hubu zubů...
5 , Svérázný ministr zahraničí, poskok z pákistánské ambasády a dvojice přitroublých a nezodpovědných pilotů mají za úkol zachránit svět před atomovou válkou, kterou chce spustit nově nastolený pákistánský diktátor, trpící celou řadou psychickcýh poruch. Silně nekorektní, hodně přisprostlé a neskutečně zábavné. Ale hlavně výborně obsazené. Tim Robbins je tady naprosto geniální, ujde i Jack Black, který se téměř dokázal vyhnout svému obvyklému tajtrdlíkování a dvojka pilotů Schreiber-Ladin nemá chybu. A známá jména se míhají i ve vedlejších rolích, přičemž za všechny bych jmenoval Carlu Gugino, což je pro mě i v jejích letech nejžhavější hollywoodské zboží. Pevně doufám, že se s Walterem Larsonem a spol. ještě setkáme. 95%
5 , I když jsem viděla první korejskou verzi , tak tahle mě taky hooooooodně bavila i když ta korejská je lepší , tak nemohu dát méně , než 5* .
5 , Protože mám Stevena Seagala rád a k tomu se mi jeho předchozí starší filmy líbily, tak jsem si pustil i tento. A mám chuť říct, že je to nejlepší akční film+ nejlepší Seagalův film. Steven Seagal,Erika Eleniak a Tommy Lee Jones hráli naprosto skvěle. Navíc mě rozesmálo pár momentů.
5 , Nová Kniha džunglí je rozhodne jeden z najlepších filmov , ktorý som za posledné obdobie videl v kine. Neviem kto hral Maugliho, ale ten chlapec je zázrak. Perfektné CGI počas celého filmu. Je to ideálny film pre celé rodiny. Pre malých aj veľkých. Okúzlujúci zážitok, na ktorý budem dlho spomínať. Favreau to natočil s prehľadom. 175 miliónový rozpočet je určite cítiť a myslím, že tentokrát sa zisky určite dostavia. Dej aj postavičky presne podľa originálu z roku 1967, ktorý sa mi taktiež páčil. Tento hraný remake dávam na prvé miesto. Som rád, že z toho nebol animák, ale hraný celovečerák. Veľmi milé prekvapenie, ktoré jednoznačne treba vidieť v kine. 90%
5 , K tomuto filmu nemohu být objektivní. Vím, že dějově je to taková limonádka, ale jsa pejskařem, působí na mne osud opuštěných psů zřejmě víc, než na jiné. Hlavně ten závěrečný " doják" je srovnatelný s Hačikó.
5 , 1.seria- tak to je naozaj pecka! Az v 2016 som sa dostal k tomuto dielu, pretoze serialy som dlho rokov zaznaval, ale mozem povedat ze tento strci do zadku 98% filmov s podobnou tematikou! Vynikajuce detaily ako je vysvetlovanie hierarchie dilerov a celeho gangu na priklade šachu e3 alebo genialny uvod e4 so stahovanim stola :) 98%
5 , Další z mnoha důkazů, že rumunské snímky posledních let patří mezi to nejlepší, co ve světovém filmu vzniká. A my můžeme mít radost, že vliv československé nové vlny 60. let je nepřehlédnutelný.
5 , Jejich nejlepší koncert mám ho i na DVD ( díky bohu za tento poklad) :) Nejlepší jízda je ale stejně King For A Day !!
5 , Fantastická šílenost toho nejhrubšího zrna. Film, jehož shlédnutí pravděpodobně poškodí mozek, ale - je mi to úplně jedno. Musím vidět znovu. PERFEKTNÍ. Tečka.
5 , Absolutní nářez, jak ve sféře civilní (hlavně první polovina) tak ve sféře superhrdinský (druhý polovina). Punisher boží, Elektra super, Kingpin ještě lepší, než v první sérii a akce ve většině momentů vypiplaná k dokonalosti.
5 , Velmi neotřelý počin Gervaise a Merchanta. Vřele doporučuju :-) !!!SPOILER!!!  Scéna, kdy rváč pochopí, že jeho otec není slaboch a přijde za ním domů s lahváčem je mistrovské dílo a nestydím se přiznat, že mě dohnala k slzám.
5 , Když odhlédnu od trochu "dětského" komentáře, který mi zas tak moc nevadil jde o skvělou podívanou, která navíc výborně funguje i jako film. Když se podíváte na režiséra filmu zjistíte, že to není náhoda. Ostatně kdybych měl někdy děti rozhodně bych s nimi radši šel do kina na tohle než na Shreka 28 díl nebo novou Dobu ledovou.  I dětské vtípky jsou snesitelnější v téhle podobě. Jinak už dokumenty skoro nesleduji jinak než v původním znění i když je česká verze k dispozici. 90%
5 , Smál jsem se od začátku do konce, moc krásná povídka, pan Jandák výtečný..a ostatní mu zdárně sekundovali..
5 , Ten film je prostě výborný, protože realisticky zobrazuje situaci, jaká dnes ve školství panuje. Zde jde samozřejmě o vyhrocené prostředí školy, v němž dvě třetiny žáků tvoří romské děti. Paradoxem je, že lavina tragédií je uvedena do pohybu "bílým" synáčkem místního  nedotknutelného V.I.P., kterému moc a peníze umožní, aby zaplatil po další vraždě kantora v tělocvičně i svým právníkům, a tak z toho syn vyšel nepotrestán a otec bez hany, ačkoliv každý ve městě ví, že on je ten největší bastard. Takových zrůd v dnešní společnosti bohužel chodí mnoho a jsou čistí a bez poskvrnky. Učitelský sbor se v dané škole nezadržitelně hroutí, mladý učitel, který na školu přišel, aby zjistil, kdo zavraždil jeho sestru, se snaží pracovat netradičními metodami, ale stejně je nejdřív zbit a poté na něj onen prominentní synáček vyrukuje s nožem. Plná bastardů je celá naše společnost...
5 , Ze závěrečných titulků je zřejmé, že aktivita skupin nebo jednotlivých členů SRA pokračovala až do roku 2002.
5 , Takže 3, 2, 1, teraz...Knihu jsem se dvakrát pokoušel rozposlouchat a dvakrát se mi to nepodařilo. Netuším, čím to mohlo být, nicméně tento snímek mi dal nový impulz, abych se o doposlouchání pokusil do třetice všeho dobrého. Kamerou i humorem mi to neskutečně připomínalo Borata. Při tomto typu humoru dostává moje bránice zabrat, takže z tohoto pohledu u mě panovala maximální spokojenost. Nejluxusnější byly záběry z ulic, kterých měly být údajně autentické. Z těchto záběrů u mě poté zvítězila Dolfíkova nadějně rozběhnutá kariéra portrétisty. Těžko odhadovat, do jaké míry se tvůrci inspirovali knihou a co dodali z vlastní zahrádky. Každopádně vzniklo dílo, které má mnohem hlubší dozvuk, než se leckomu může na první zhlédnutí zdát. První dvě třetiny je divák ponořen do víru legrácek, kde převládá černý humor a samozřejmě se objeví hromada rasistických vtípků, takže pokud jste například černoušek, radím nekoukat. Jako ve správném německém filmu, dojde samozřejmě i na mrtvého pejska. V poslední třetině, podezírám tvůrce, že zcela záměrně humor kamsi odcestuje. Vše začíná běžet na vážnější notě a je to bohužel takové lehoulince nezáživné. Vše ovšem vyvrcholí naprosto excelentním závěrem s výbornou pointou a velmi vysoko zdviženým ukazováčkem! Vhodné jak pro diváky milující kvalitní humor, tak i pro domácí filosofy - samouky. Z mého pohledu se jednalo o jedno velké překvapení, které je třeba hvězdičkově docenit.
5 , Krásná bakalářská povídka..oběma partnerům jak ve filmu, tak i v osobním životě to moc sluší..
5 , Nádherná věc. Shlédnutí filmu mě dokonce donutilo sehnat knížku pana Krakauera a přečíst si jí. Velký palec nahoru pro Seana Penna, Emile Hirsche...a samozřejmě nelze opomenout Eddie Veddera za vynikající hudbu!
5 , Jeden z mých nejoblíbenějších černobílých filmů. Vždy se na něj s chutí podívám, protože pánové Plachta a Marvan jsou úchvatní. Herci jako oni dva již bohužel vyhynuli.
5 , Krásný, drásavý a nemilosrdně pravdivý film o jazzovém velikánovi Charlie Parkerovi. Kdo má rád Eastwooda jako tvrdého bouchače a neví o jeho lásce k hudbě, bude asi nemile překvapen. Forest Whitaker je skvělý herec a s Clintem dali dohromady film, který je tragickou poctou geniálnímu muzikantovi a jeho světu.
5 , Jo mělo to sice pár mušek ( tam sem jim utekl dialog a i ty digitriky či kamera) ale jako celek to bylo kouzelné a snad každá postava k zamilování a zulíbání( a to i Igor). Jen drakona mohli mít víc propracovat, protože i draci v Ledovým drakovy od ČT se mi líbil více.
5 , Přísahám, že jsem se samým napětím málem počůrala! Strašně inspirující a krásný!
5 , Tak toto muselo dát neuvěřitelnou práci. Tvůrci mají můj obdiv. Spousty time lapse záběrů, snímání z ptačí perspektivy i detailů. Čekání na dobré počasí, najít vhodné úhly záběru, ti lidi to prostě museli odchodit. Srovnatelné se zahraniční tvorbou. Komentář jsem ani moc nevnímal, tak byla perfektní kamera. Bez přemýšlení pálím pět hvězd hned po první části. Rozdejte kopie do zahraničních televizí a zdvojnásobíte turismus.
5 , Dobrý a NAPÍNAVÝ film. Nezaškodí mít s sebou do kina někoho, komu můžete mačkat ruku. Že Emma Watson, nezůstala zabořená v roli Hermiony, jsem si všimla už ve filmu Perks of Being a Wallflower. A příjemně překvapil Daniel Brühl, o kterém jsem si myslela, že mi možná trochu bude nesedět. Film, který Vás nutí přemýšlet o míře vlastní osobní statečnosti a děkovat, že ji nemusíte testovat. Cestou z kina před půlnocí jsem málem zapomněla vystoupit na své výstupní zastávce.
5 , Miluji tento druh dokumentů... :-)
5 , Nejkrásnější film všech dob! Když jsem viděl trailer, tak jsem si řekl ,,To bude voprus'' nakonec jsem to stáhl a koukal až do půlnoci . A jsem rád je to jedno z nejlepších dramatů, co kdy bylo natočeno. Tím Robbins a Morgan Freeman hráli skvěle.
5 , my guilty pleasure
5 , Bez diskuze super!!
5 , Myslel jsem si, že to už lepší být nemůže, ale prostě jakmile je někde Vinc jako Wilson Fisk, jde z toho mráz po zádech. Nevim z čeho mám větší vítr, jestli z něj nebo z Punishera, ačkoliv ten teď spíš ochraňuje. Už se nemůžu dočkat jeho lebky na hrudi! V tomhle díle mě asi nejmíň zaujala Elektra, ale zas ty její pověstné dýky, snad je od teď bude používat. A ty hororový vložky, prostě paráda, ačkoliv mi trošku bouchaly do očí, jestli se to sem vůbec hodí. Už se nemůžu dočkat dalších dílů a přitom si to takhle hezky šetřím.
5 , Nečekaně dobrý, přestože podle scénáře Jarchovského. Na tomhle je velmi dobře vidět, jak moc dokáže vytáhnout film schopný režisér. Atmosféra, dobrej příběh i vedlejší linie, opravdu jsem nečekal, že bych viděl tak dobrou televizní kriminálku. Výborně vybraní a přirození herci ve velkých i malých rolích, Klára Melíšková patří mezi českou špičku a Eva Jeníčková snad uzavřela smlouvu s peklem za věčné mládí. :-)
5 , Vizuálně překrásné a pokud se k tomu přidá česká příroda...
5 , Chlapi neplacu. Ale nie pri tomto.
5 , V době Ordinací v růžové zahradě a Ulic, je tento seriál opravdovým skvostem a mohu ho všem doporučit. A to myslím opravdu bez nadsázky a humoru. Vztah (úcta a respekt) k alternativám medicíny a k indiánům, černochům a divokému západu a přírodě samotné. Mám pocit, že s přibývajícími léty dokážu seriál ocenit mnohem víc než před lety, kdy jsem ho sledoval se svoji babičkou. Rozhodně v sobě nese mnohem víc morálních pouček než většina nově vznikajících seriálů.. Jak smutné, že filmaři před lety si uvědomovali, že seriály mohou diváky i poučit a vzdělat.
5 , ten film není v ničem nic moc extra, herci až na Douglase slabí, děj šablonovitý, kamera a zpracování průměr ... , proč mu dávám teda 5 hvězd ? asi za tu atmosféru, kterou se tomu podařilo dát. Je to asi takový megahit, jako když Kaoma nazpívala Lambadu anebo Opus nazpíval Life is Life. Někdy se prostě zadaří a nikdo neví proč...
5 , Nic lepšího jako je Hardcore Henry, jsem už sakra dlouho neviděl... Nezkutečná řezba, Skvělá Hudba, Skvělé scény, brutalita, občasný humor, no zkrátka všechno co jsem jsi vždycky přál v jednom filmu vidět a Hardcore Henry mí touhy splnil, filmu bych spíše dal místo přístupnosti  (15+ ) 18+ 5/5 (Jediný co jsem nechápal, že asi polovina lidí ze sálu v kině odešla nebo si držela ruce na uších...)
5 , Nestárnoucí komorní drama, které je velmi působivé a dlouhodobě zapamatovatelné. Námět příběhu není originální, únosy dětí bývají častým tématem krimifilmů. To v čem je tento mrazivý snímek výjimečný a stále aktuální, je emotivní zobrazení zoufalé matky, která ve snaze získat zpět své dítě zalarmuje sdělovací prostředky a sama se zapojí do pátrání. A právě bezohlednost médií, jejich honba za senzací a stupňující se napětí až k šokujícímu závěru, činí z tohoto dramatu jedinečnou podívanou. Jsou herci, kteří mají takové charisma, že sami ovládnou celý film a zastíní všechny ostatní účinkující. Zde je to fenomenální výkon Annie Girardotové, která nenechává nikoho ani na okamžik na pochybách, že skutečně bojuje o život svého dítěte. Věřím, že žádného z diváků tento snímek nenechá chladným.
5 , LIDI???? Co to děláte? Odpad? Jedna hvězda? LIDI!!! Vy jste ale hodně zabedněný! Tenhle film jste asi opravdu nepochopili. Jde o dokonale zpracovanou parodii na všechny zvířecí horory. Jde o satiru novodobé společnosti a o největší filosofické dílo našeho tisíciletí... Na teď vážně - film je opravdovým brakem. Céčkem všech Céček, ale při troše nadhledu je film úžasným pokoukáním. Bojovat s létajícími žraloky barovou stoličkou? Či jejich likvidace motorovou pilou a brokovnicí? Mohl bych pokračovat... Myslím to naprosto upřímně, leč je film veden jako Sci-fi horor, já bych těžko hledal komedii, která mne dokáže takhle rozesmát. Slzel jsem při jeho sledování. Ne, neslzel, já jsem Brečel smíchy! A grandiózní finále dodalo zlatou korunku klenotu, který pevně věřím bude s přibývajícími léty ceněn víc a víc. Anthony C. Ferrante  - chvilku jsem si myslel, že je blázen, ale po shlédnutí filmu jsem pochopil, jde o umělce, který stvořil dílo srovnatelné s legendárním Edem Woodem. I toho měli lidi, kteří si hrají na filmové znalce za blázna. Ale jde pouze o to, že režiséry tohoto typu nepochopili.A mě je líto Vás kdo hodnotíte tento film jako odpad, protože pláčete nad něčím, čemu je třeba se smát.
5 , Film o lásce, která překoná všechny překážky světa. Podle mě tohle rozhodně nebyl přeslazený film z řady od Nikolase Sparkse, ale především film o tom, že láska si najde vždycky cestu. Nemám nic, co bych mu vytkla, myslím si, že se tvůrcům dokonale povedlo spojit dvě životní linie do jednoho příběhu. A kdybych měla vyzdvihnout moment, který se mi líbil ze všech nejvíce, byl by to asi ten, když se Luke objeví na aukci a vrátí se tak za Sophii, láskou jeho života. Někdo si možná říká, že je to přeslazená romantika, podle mě však tenhle film předběhl dlouhou řadu favoritů na vítěze. Rozhodně jej proto doporučuji, podle mě není žádný jiný, řekla bych lepší, způsob strávení volného času než, že si pustíte opravdu dobrý film.
5 , I fanoušek hororu a mrazivého chvění v zádech si chce občas oddechnout. Zalovil jsem mezi animáky posledních let a zjistil jsem, že bohužel je výběr značně omezen. Po Boomu, který přinesl Shrek, Doba Ledová a Walle nastala dlouhá odmlka. A tak jsem při hledání narazil na tento počin. A jsem velmi rád, že jsem tak učinil. Film není opět žádný extra super zázrak, ale rozhodně mi dal vše co jsem od něj čekal. Pobavil jsem se a odreagoval a dokonce měl i krapet z těch hororů, které mám tak rád :)...
5 , Pokud si také myslíte že jsem mistr světa lívanec a chitrej jak rádyo jako někteří mí "přátelé", tak si nechte vysvětlit od Hawkinga zrození vesmíru :) . Na něj ani ta televize nemá, možná tak můj projektor ale určitě ne nějakej přijímač Blaníku :) . Vždyť přece každej blb ví, že čas je jen pouhé neprostorové lineární kontinuum (to jsem si našel na wikipedii), které vylezlo z nějaký černý díry a od tý doby nám všem, co chodíme všude věčně pozdě, dělá jen zbytečnou neplechu :) . Stephene neříkej mi, že bez času nemůže nic existovat, to bych se hádal, já vim jak to tenkrát bylo :)...... No myslet si můžete co chcete, pravda je bohužel taková, že i ten houpací kůň je chytřejší než já a nevim vůbec nic, právě proto koukám na tyto dokumenty... :)
5 , Odmítám hodnotit každý díl zvlášť. Nevím proč se to tu vůbec na CSFD tak hodnotí. Přeci nechcete po fanoušcích ulice aby hodnotili nad 3000 dílů? Nebo ano? To od Vás není hezké. Možná jsem ochotný hodnotit jednotlivé série, a to taky udělám. První série má ode mne jasných 5. Díky tomu jak mne dokázala do seriálu vtáhnout. Díky tomu, že jsem si zamiloval jednotlivé hrdiny a že jsem opět našel seriál, který mi nedovolil jít spát dokud jsem nedokoukal všechny díly, které jsem měl k dispozici. Možná bych našel nějaká slabší místa, ale ta silnější je rozhodně několikanásobně převýší. Díky za tento serial.
5 , První série až na výjimky mi přišla extrémně nudná, nezáživná a málem jsem přestal sledovat. Ovšem druhá série to je jedno překvapení za druhým, poslední díly naprosto výborné.
5 , Výborné!!! Excelentní. Opravdu nemám lepších slov, film mi vyrazil dech jako za poslední roky žádný jiný. Film nepřišel ani tak s ničím extra novým, ale jeho netradiční pojetí, jeho surovost a jednoduchost, jeho mrazivá atmosféra. Používám zde kladné hodnocení, ale měl bych po pravdě říci, že film je odporný, hnusný, divný a tajemný. No prostě takový jaký by měl horor být. Rozhodně doporučuji a zaručuji, že po jeho dokoukání se budete cítit podivně a trochu zhnuseně. Jasných pět hvězd, a ohromnou dávkou lítosti, že nevzniká více podobných... Po naskočení titulků, všichni diváci v kině zůstali sedět. Nikdo nevyskočil a nepádil domů jak tomu obvykle bývá. Konec přišel tak nečekaně, protože NIKDO se během filmu nepodíval na hodinky s myšlenkou kdy už ta blbost skončí...
5 , Jeden z mála filmů v poslední době, který stojí za to. Herecké výkony naprosto skvělé, postavy si oblíbíte a fandíte jim až do konce s přáním, aby to dobře dopadlo. Láska v pozadí šílených skutečných událostí je skvěle dotažena do konce. Rozhodně film, na který stojí za to jít do kina.
5 , Nindžá. Ňak.
5 , Pro mě nejlepší seriál za poslední dobu. První série výborná, druhá snad ještě o něco lepší...
5 , Jedna z najlepších epizód.
5 , "Děkuju, rozbilo se péro." -Keung-
5 , viděno cca 10krát, asi vsjo
5 , Meanwhile in Russia odpověd na Deadpoola. Akorát je to mnohem akčnější, vtipnější, brutálnější než na brutály specializovaný horovy, a s 30x menším rozpočtem. Asi ušetřili za digitalní triky a radši si to natočili s kaskadérama live. Vlastně je to i výborný parkourový video a díky kameře na xichtě to působí víc 3D než Avatar na LSD. Jen by pro příště mohli zainvestovat do lepšího stabilizátoru kamery, ze začátku mi trvalo než sem si zvyknul na otřesy. Už od traileru jsem si říkal jestli tam bude i nějaký hardcore mrdání z vlastního pohledu, ale na to by nestačil ani ten R rating. Zajímavým že i přes neskrývanou nadsázku, na mě působilo ruský prostředí a slovanský xichty víc uvěřitelně, než klasická západní akčňárna s vystajlovanejma hercema běhajícíma někde po Bronxu. Třeba hlášky jako: "V rusku se prodá ročně 100.000 bejsbolek, ale jen 50 míčků. Z toho je jasný co je ruskej národní sport.. :D" Náboje, mrtvoly i film pěkně odsejpá a doufám, že tenhle fenomenální masakr bude mít úspěch, aby to nakoplo novou generaci filmů z vlastního pohledu. Ohodnocení mravokárný asociace je víc než výstižný: "Rated R for non-stop bloody brutal violence and mayhem, language throughout, sexual content/nudity and drug use." A mini spoiler na konec: Konečně to skončilo tak, jak mělo skončit 1000 dalších filmů, takže při předpremiéře v Oku celý kino řvalo nadšením.
5 , Nikdy jsem nesledovala seriály a ani mě to nemrzelo. Když jsem ale jednou ležela s antibiotikama v posteli, jen tak ze zvědavosti a na doporučení kamarádky jsem si stáhla první díl. Už při prvních minutách jsem litovala a nadávala si-stupidní dialogy, šílené efekty nesympatičtí herci a Dylan O'Brien který se snaží být vtipný. Nicméně se mi už stahoval druhý díl a tak jsem vytrvala. Po shlédnutí druhého dílu následoval třetí a tak to šlo až do konce první série, která mě nakonec docela chytla. Druhá byla ještě lepší-vylepšení efektů a dialogů (nebo jsem si už zvykla?), lepší zápletka, Scottovi konečně ostříhali vlasy a Stiles začal být alespoň trochu vtipný. A pak přišla třetí série rozdělená na dvě části. Ta první je srovnatelá se druhou sérií, možná trochu lepší- spoustu nových postav (které mi ale vůbec nevadí- ba naopak), ještě lepší dialogy, Derek si našel holku, ze které se vyklube ,,druidovská" vražedkyně a Stliles doplněný o své božské vlasy dosáhl nejvyššího levlu vtipnosti a stal se mojí nejoblíbenější postavou. Druhá část byla ta úplně nejlepší a pouštím si jí pořád dokola- efekty super (hlavně Stilesovo ,,zlé já"),  záhadní Oni, Allisonina smrt, hodná a zlá démonická liška, Stiles má smrtelnou nemoc, je posedlí zlou liškou ale konečně si našel holku! Čtvrtá a pátá série jsou srovnatelné- vše se točí kolem Eichen Housu, Lydie a Scotovo smečky, efekty a zápletka se stále zdokonalují a kamarádi se stále rozcházejí a zase scházejí. Je to ten nejlepší seriál, který jem kdy viděla, možná proto, že je to jediný seriál, který jsem kdy viděla a vřele doporučuji...
5 , Tak nevím, jestli jsem blázen. Ale mě se tahle šílenost opravdu líbila. Hlášky si budu pamatovat do konce života. Určitě nikdy už neuvidím pošahanější film z období pravěku. Nebo pošahanější film vůbec? Většinou mě týto parodizující filmy neberou. Ale tohle bylo tak bláznivé, až to bylo vtipné. A koncepce války o šampon nemá chybu.
5 , No konečně! Tolik humbuku o nové, skvělé vlně španělském hororu a já zatím viděl samé neděsivé blbosti. Asi to bude tím, že jediné španělské je zde původ režiséra. Celkem nečekané rozuzlení a skvělí herci. Vynikající.
5 , Jeden z nejdojemnějších filmů, co znám. Herecký koncert složený z nejlepších herců dané doby. Podle mě nejpovedenější Hubačův scénář.
5 , 100% Dokonalost !!!
5 , Nádherně vizuálně zpracovaný příběh od Rudyarda Kiplinga (musím sebekriticky přiznat, že jsem knihu nečetl, mám jen sadu známek)- bohužel musím říct, škoda, že mi není deset, nebo nemám děti se kterými bych na to šel- před dvaceti a asi i před 30ti lety bych z toho byl úplně unešen, tehdy takové filmy nebyly...viděno 3D v kině....90% (připomnělo Pí a jeho život)
5 , Povedená pohádka a docela se mi libí. Zase po dlouhé době se natočila pěkná česká pohádka. Oproti roku 1993 je příjemnější verze s Chylkovou byla dost drsná :-). Tato se mi moc líbila. Sabila Remundová .. je to opravdu věrná kopie maminky Ivy Janžurové. Když se nedíváte na tv, tak máte dojem, že mluví paní Janžurová. A také gesta atd. to nezapřou. Do role se mi moc nehodila, řekla bych, že na roli byla příliš mladá. Naproti Martha Issová asi zase byla starší, ale to mi vůbec nevadilo mám jí ráda.
5 , Ešte aj Cephala som si v tejto časti zamilovala! A Allanon... proste jeden šok za druhým. Potrvá, kým to rozdýcham. Podľa mňa skvelé!
5 , Tento film som videl v telke (TVLux) a musel som si ho pozrieť znovu. Má silnú myšlienku.
5 , Na tento film sem se hodně těšil,  po zhlédnuti v kině sem měl rozpačité myšlenky,  hodnoceni mezi 3-4*, pár věci sem nepochopil...ale po domácím zhlédnuti můžu dát plný počet hvězdiček...herecké výkony mych oblibenych herců tomu také hodně pomohly :) A Nolan vytvořil úžasný kousek :)
5 , Velice povedený a zajímavý dokumentární seriál! Pocházím od přehrady Vír, takže k tomuto tématu mám blízko! Nyní bydlím kousek od Mušova, takže i velice zajímavý díl o tamější přehradě sem sledoval! Karfiol jako průvodce nenudí a hodí se do pojetí, které je vkusné, což se, bohužel, nedá říct o jiných podobných projektech!
5 , Kulervoucí odvaz. Jedna vélká jízda.
5 , Tenhle seriál si mě postupně opravdu získal. A teď ho sleduji, už ani nevím pokolikáté a stále mi přijde zábavný. Jen mě mrzí, že to tvůrci raději neukončili v nejlepším a pokračovali 9. řadou, která je vážně o ničem. Bylo vidět, že se snaží vařit z vody. Udělat celou sérii o dvou (nebo kolika) dnech svatby, byl až moc těžký úkol. I tak se objevují hlášky,k teré přece jenom stojí za to.
5 , Tohle je přelomový díl. Všechnu je tu jiné, postavy dospívají a začínají mít i jiné starosti než jenom bojovat proti Voldemortovi.
5 , 5* a všichni víme že kvuli filmu to neni....
5 , Tady to všechno začalo...a ne jenom moje dětství..
5 , Viz Renescovy záchvaty
5 , Ten film je prostě geniální. Nemám co vytknout, to prostě nejde.  Scénář - skvělý Herečky výkony - vynikající Hudba - dechberoucí Rozhodně si zaslouží být na prvním místě v žebříčku.
5 , Disney vzal vzal svůj klasickej animák a udělal z něj verzi pro novou generaci. Kdyby to udělali se živími zvířaty, nemělo by to ani zdaleka takovy kouzlo, je tu propracovanej kazdej detail, absolutně nemáte šanci se odtrhnout z plátna... Pro mě film roku. Jediný co mě trochu zklamala bylo to, že se Mauglí nedostal do vesnice, jako to bylo v animované verzi, tím by se kvalita filmu vyhoupla na 99%.  Viděno ve 2D.
5 , Ash je zpět a krev opět teče proudem, hlavy démonů létají vzduchem a divák se královsky baví. Pro fandy Armády temnot povinnost!
5 , Jenom 14 dílů? Fňuk..
5 , Tohle byla opravdu zběsilá jízda. Tolik akce a napětí člověk jen tak mevidí. Ocenit musím i úžasné kostýmy a hudbu. Ne nezaslouženě si film odnesl tolik Oscarových sošek. Když si vezmu, že děj je vlastně "jen" cesta tam a zase zpátky... Ale právě tím je tak unikátní.
5 , Myslím si, že opätovne ako pri filmoch Saul fia a The Witch je toto ďalší z filmov, ktorý človek po dopozeraní určite ocení, ale bude ho chcieť vypustiť zo svojej hlavy a viac naň nemyslieť. Je to veľmi silné, veľmi dobre natočené a veľmi dobre vie spraviť atmoséfru využitím čiernobieleho filmu. Pre mňa je to v tomto vynikajúce. Plus skvelý výkon Michaliny Olszanskej, v ktorej ste postavu Olgy maximálne cítili. Všetky jej bolesti, všetok jej hnev a nenávisť, ktorú v sebe dusila a nakoniec vyplávala na povrch. a je to tak silné a dobre natočené, že je potom skutočne paráda pozerať film a nevydať pritom ani hlásku. Lebo človek je tým spracovaním fascinovaný. Je to tiché, plíživé a potom v správnom momente to zaútočí. Nemyslím si, že ale všetko bolo dotiahnuté dobre. Hoci poznáme Olgu, niekedy nevieme čo vlastne urobila. Napríklad komu poslala listy, ktoré hodila do schránky pred svojim činom? (dá sa to zistiť na nete, ale z filmu to nepochopíme), scénka v bare, kde sa s Jitkou bozkáva je trochu divná, najmä, že to nikto okolo nerieši a pár ďalších detailov, ktoré si človek pri sledovaní uvedomuje a dáva si k ním otázniky. Ale to nemení fakt na tom, že ide stále o silný film s dobrou a silnou atmosférou, ktorý treba vidieť. Určite naň choďte a užite si ho. Hodnotenie: A-
5 , Pixar se po pár slabších filmech vrací zpět v plné síle. Nádherný náhled do hlavy a překrásná ukázka našeho způsobu myšlení. Už jen kvůli scéně u večeře stojí za to film vidět.
5 , Sláva, Hvězdné války jsou zpět v plné síle! Při sledování na mě dýchala atmosféra starých Hvězdných válek a to nejen díky přítomnosti starých hrdinů. Překrásné světy, mystično okolo mizející/znovuobjevující se Síly, pátrání po Lukovy, First Order, prostě skvělé. Velmi se mi líbil nový záporák Kylo Ren, ten není jen dalším generickým záporákem z početné řady Sithů. Velmi se těším na jeho další vývoj. Pár negativních detailů by se našlo, ale pod tou záplavou úžasných momentů a silných emocí, na ně klidně zapomenu.
5 , Brrrr, ten jekot při stříhání prstů panenkám mi v uších zní ještě teď, fuj.
5 , Back to Black mám fest rád, hoci som žánrovo úplne inde. Dokument Amy podľa mňa nemohol byť lepším, pretože buď je všetko explicitne jasné alebo pláva pod povrchom a pôsobí podprahovo. Asif Kapadia dokázal, že vie robiť autentické dokumenty a že fenomenálny Senna nebol náhodou! Poprosím dokument o Davidovi Bowiem:)
5 , Po tomhle filmu jsem hned dostala chuť pořídit si gramofon a psací stroj. "Right about us."  Film mě opravdu chytil za srdce. Svým příběhem i postavami. Moc se mi líbí humorné prvky, které se střídají s těmi melancholickými. A taky pošahanost některých postav :D Soundtrack taky velmi potěšil, hlavně skladba Heroes spojená se závěrečným monologem. Moc ráda se s filmem cítím nekonečně. "We are infinite."
5 , Když se mi na 9gagu objevilo několik filmů, které by měly patřit do skupiny "mindf*ck", s velkým zadostiučiněním jsem se poplácal po rameni, jelikož jsem z nějakých asi dvaceti filmů neviděl jenom tři. Vedle klasických In- filmů od Nolana, několika filmů od Aronofskeho a pár nízkonákladových filmů, o kterých jsem nikdy neslyšel, jsem se dostal i k Predestination. Netuším, jak jsem mohl takový film přehlídnout, ale jsem rád, že mě úplně neminul. Ona zápletka vyjde najevo až ve chvíli, kdy se dvě hlavní postavy dostávají od vyprávění v knajpě k teleportaci ze sklepa. Pak to začíná být mega zajímavé a teprve ke konci vám dochází, že kusy jedné velké skládanky o několika tisících puzzle dílečků, tvoří jeden obří kruh, který nikdy nekončí. Nemohl jsem si nevzpomenout na Dejva z Red Dwarfa, hold, jinak to nešlo :) Každopádně pan Heinlein už v několika knihách ukázal, že je přísný jako Igor Hnízdo a psaní mu šlo jako málokomu cokoliv. Vedle Vládců loutek a Hvězdné pěchoty je i povídka All You Zombies. Kvalita nad kvalitu a ve filmovém zpracování dává všechno krásný smysl... Jen to putování časem sem a tam mě trošku zaráželo a nevěděl jsem k čemu všemu to je... Ale bez toho by to asi nešlo, takže i tak ... klobouček.
5 , Dokonalé zakončení asi nejlepšího seriálu všech dob.
5 , Firefly si mě získala od první epizody. Zpočátku mě trochu mátl způsob vyprávění - není zde kompaktní, silně gradující dějová linie, která by poháněla seriál kupředu (způsob oblíbený v HBO), místo toho představují jednotlivé epizody krátké ucelené příběhy, které jsou navzájem propojeny spíše volně. Jakmile jsem si na tohle "sit-comové" pojetí zvykl, už nebylo co kritizovat - plynulost, s jakou přechází sci-fi do westernu a zpět, všechny hlavní a některé vedlejší (Saffron, Early) postavy, úvodní country hitovka "Serenity", nápadité prostředí a nepředvídatelné zápletky většiny epizod dělají z Firefly jasnou pětihnězdovou záležitost. Kultovním se tenhle seriál stal zcela oprávněně.
5 , Resnais nebyl auteur - jeho filmy stály na kvalitě spolupracovníka, tvořícího scénář. "Muriel" i z tohoto důvodu startuje režisérovu progresivní paralýzu: "Hirošima" od Durasové, "Marienbad" od Robbe-Grilleta, přičemž třetí celovečerní "Muriel" stojí na scénáři a dialozích Jeana Cayrola, který byl sice kvalitním spisovatelem (něco málo přeloženo i do češtiny) tehdejší moderny, ale velikosti předchozích jmen prostě nedosahoval. Téma prolínání časových rovin a jeho vztah k subjektivitě postav (blízké všem zmíněným autorům i Resnaisovi samotnému) je i zde... vlastně stejně jako vše, co již bylo obsaženo v předchozích dvou filmech. A v tom se projevuje resnaisovská paralýza - vrcholu dosáhl ve svých dvou prvních dílech, vše poté je již rozpačitým epigonstvím sebe sama (ale jen zčásti sebe sama, protože je vidět, že Resnais se snažil napodobit ducha Durasové/ Grilleta "svých" raných filmů, ač na to sám prostě neměl), nebo prázdnou kopií příslušných formálních postupů (flashbacky/ forwardy atd.) jako ve Staviskym. /// Bylo by ale nespravedlivé poměřovat "Muriel" jen interními kritérii režisérovy kariéry - stále se jednalo (a jedná!) o dílo narací a formálními postupy bezpečně převyšující drtivou většinu ostatních filmů. V geniálních sekvencích střih nesleduje časovou následnost, ale tvoří časoprostorové krystaly, jejichž plochy v různých směrech odráží různé časové sedimenty, sbližujíc minulost s přítomností, prostor i postavy podle jejich vnitřních vztahů a v neposlední řadě anticipující události zapříčiněné již dříve v jiné rovině, kterou teprve odhalíme.
5 , Ženská pozemná armáda (WLA) bola britská civilná organizácia vytvorená v 1. aj v 2. svetovej vojne. Slúžila k vyplneniu voľných miest na farmách po chlapoch povolaných do armády. V 2. svetovej vojne bola zmobilizovaná táto ženská armáda v roku 1939 a trvala až do jej oficiálneho rozpustenia  21. októbra 1949. V roku 1944 pracovalo na farmách po celej krajine takmer 80 tisíc žien. Robili všetky poľnohospodárske práce, od jazdy na traktore, dojenie kráv, kosenie a mlátenie obilia. Taktiež pracovali v lesoch pri výrube stromov ale aj v rybárstve pri výlove rýb. Po skončení vojny za svoju službu vlasti neboli ocenené, dočkali sa ho až v roku 2008.
5 , 6 -ti hodinová podívaná do historie Ruska , Napoleona Bonaparte, panovníků, sňatků z rozumu, lásky, války i smrti, rozdělena do 6-ti dílů po přijatelných 60-ti minutách, kdy na začátku každého dílu nás přivítá připomenutí starého. Tím pádem se to dá sledovat i s malým odstupem. Samozřejmě, pak to ztrácí šarm, ale pro časově vytížené lidi je to příjemný kompromis, jak si snímek vychutnat celý a zůstat stále v obrazu. Film je zajímavý po všech stránkách. Umí být lehce emotivní, smutný...Trochu jsem postrádala to historično a žádná hezká kulisa to nezachránila, tu dobu jsem jim zkrátka nebyla schopna uvěřit, ale když se na to člověk podívá jako na lehce moderní pojetí, tak vlastně proč ne. Tuto malou chybku ale herci dokonale vynahradili velmi příjemnými a přesvědčivými výkony, kdy se každý do své role hodil, jako by se pro ni narodil, obzvlášť u hlavních postav to bylo velmi znát, že si někdo s výběrem herců dal skutečně záležet. Viděno v rámci Seznamte se s...Lev Nikolajevič Tolstoj
5 , az jednou viewegh napise takovyto scenar, tak ho trefi podruhe. radosti.
5 , Sakra to byl nářez. Netradiční sci-fi se skvělým námětem.
5 , Měli jste už někdy v životě "den blbec"? Takovýhle rozhodně ne.
5 , Legenda akčních sci-fi-krimi-komedií. Film na který si v dnešní době často rozpomínám. Je lepší žít ve zlaté kleci, nebo v bordelu ale svobodně? Tato otázka mě v roce 2016 trápí denně.
5 , Až teprve letos jsem se dokopal to shlédnout. S odstupem skoro 20ti let od vzniku musím konstatovat, že to je ještě pořád mistrovské dílo.
5 , Když jsem byl ráno v poli, našel jsem tam tvůj tampon. Neviděl jsem, že jsi to ty, byl to můj kondom. Takže nejsi gravidní, ty moje malá kurvo, blonďatá, v oranici načapaná. Báseň Jarní pole, ice-B.
5 , Nádherně udělanej dokument, který mi konečně pomohl ujasnit si informace o 2. světové válce a prožít si, naštěstí jen na obrazovce, ty hrůzy s obětmi tohohle masakru našich dějin. Současné události bohužel přidávají tomuto dokumentu na aktuálnosti.
5 , Do tohohle snímku jsem se zamilovala hned po shlédnutí. Knihu jsem nečetla, už ji mám ale doma, nemůžu zatím říct, jak moc se jí drželi, ale podle mě to byl fantastický film. Nic bombastického, prostě krásný lidský příběh o lásce, domovu a hledání sebe sama. Tony měl rozhodně můj hlas, takže jsem celou druhou půlku filmu protrpěla a bála se, že se rozhodne zůstat. Nicméně jsem moc ráda, jak to dopadlo. Všichni herci byli skvělí, nasmála jsem se nejvíc u konverzací u jídelního stole paní Keohe, kde mě též velmi potěšila role Emily Bett Rickards.  Edit: Přečetla jsem knihu. Jako adaptace je tenhle film výborný, nemám pocit, že by vynechali něco výjimečně důležitého, nicméně! V knize mi to přijde jako pravej milostnej trojúhelník, který skončí tím, že se rozhodne pro Jima a jede do Ameriky si pro rozvod, kdežto ve filmu, a tu verzi preferuji, je z Jima jen flirt, který odezní a ona se ráda vrátí k Tonymu.
5 , Pry "Hadejte co jsem jedla!" *dychne na Funese* "Pivni syr?!" "Ne, banany :(" Jeste nyni se zde v byru smeji!
5 , Moc pěkné. Po dlouhé době film, který mě hodně rozesmál a také rozplakal. Zasmáli jsme se s manželem a je to opravdu opravdu ze života :) Čověk si i uvědomí co doma vlastně má :)   Některé scény byly sice dost nadsazené, ale vůbec mi to nevadilo. Parodie na James Bonda dobrý a hlášky super. Více takových ČESKÝCH komedii pro odreagování.
5 , Kotlety mi po cestě sežrala Helena (Růžičková) a ty tři stovky prochlastal Hrzán.
5 , Sypte odtud, hadrníci! Gogolova Ženitba je nepomíjející klasika, která nemá čím zklamat. Galerie zdejších figurek v čele se zástupem obstarožních nápadníků je sledována s pobaveným nadhledem a jakousi skrývanou poťouchlostí, s níž karikuje svět vážených carských úředníků. Hášova televizní inscenace nabízí nadmíru půvabnou podívanou, korunovanou precizním vykreslením dobových poměrů a vynikajícím hereckým obsazením v čele s rozkošným Vinklářem.
5 , Asi nemám co vytknout, tak proč nedat 90%....
5 , dávám pět protože mám slabost pro francouzskou tvorbu.Tady tomu chybělo víc napětí.Námět byl dobrý.A prostředí v kterém se natáčelo nemělo chybu.Zase něco jiného.Neobvyklého.
5 , Roztomilá vtipná slovní potyčka dvou skvělých umělců v jednoduchém prostředí královské ložnice je důkazem toho, že i za málo peněz se dá udělat hodně muziky. Skvostná slovní ekvilibristika obou aktérů v této hříčce dokazuje, že někdy k dokonalosti stačí krása mládí, moudrost stáří a dobrý scénář. Z historických pramenů je známo, že Kateřina Parrová měla v době sňatku s Jindřichem VIII. 31 let a za sebou dvě manželství. Nebyla tedy mladinká a krásná jako Jana Brejchová. Pro nemocného královského manžela byla spíše ošetřovatelkou než milenkou a zemřela rok po něm. Zato Jan Werich byl pro postavu starého mrzutého krále dokonalý. Není důležité, zda se tato životní epizoda opravdu stala, ale že se mohla stát. Skvělá věcička.
5 , Vraťte prosím sedadla do vzpřímené polohy, protože tohle je MAZEC. Právě jsme ztratili tlak v kabině. Scéna, při které Edward mlátí sám sebe v kanceláři svýho šéfa, je dokonalá. To by jen tak nikdo nedal. "Zatraceně, celá generace čerpá benzin. Dělá číšníky nebo otročí v kancelářích. Reklama nás nutí, abychom se honili za auty a obleky. Abychom dělali práci, kterou nenávidíme, a nakupovali sračky, které nepotřebujeme." INSANE!
5 , Jednoducho parádny film a odporúčam každému.
5 , Na začátku filmu se mě lehce dotkla taková zvláštní nálada..něco jako když jsem se před třicetilety usalašil v kině, a těšil se že něco, Něco přijde. Tenkrát se do našich biografů dostávali převážně povedený díla.. No, tak jsem se z nevím jakýho důvodu těšil. A jak se tak těším, těším, udělalo to šup jak na klouzačce a Denzl s Markem rozjeli hodně hustej koncert ve stylu poctivý starý akční super podívaný. Neváhám a doporučuju. A  hned to jdu sjet v klidu ještě jednou..
5 , Na tyto francouzské komedie s Fuńasem nebo Pierem Richardem a les Charlots jsme kdysi chodili do kina a lidi se smáli ještě když šli z kina. To už dnes nevidím, ale je to asi tím, že než vyjdou z kina nacpou se hamburgry. Nejvíc se mi líbila počáteční scéna se sluhou : Dal bych si vajíčkoo. Ono taky dabing pana Filipovského byl úžasný.
5 , Roztomilý klučina z obyčejné rodiny z argentinského města Rosario, by zůstal zapomenut, jako mnoho dalších po celém světě. Jenže tenhle tak nějak ne. Nejmenší z rodu Messi, co chodil pozdě a byl spíše plachý, dostal dar. Obrovský fotbalový dar. Když mu babička řekla, že z něho vyroste nejlepší fotbalista světa, nevím jestli měla věštecké schopnosti nebo jen chlácholila 5letého Lionela, protože byl na svůj věk příliš malý a nechtěli ho do sousedského týmu. Přesto při jednom zápase ukecali trenéra a malého šikulu pustili na trávník s ohlavu vyššími kluky a tím se rozjela kariéra maličkého chlapce v obrovském fotbalovém světě. Stále se setkával s lidmi, kteří posuzovali podle fyzických parametrů, prostě moc malý na svůj věk, co by tam dělal na hřišti. Po shlédnutí jeho geniálního umu okamžitě žádali vše, co nabízí. I v juniorce Barcy byl terčem posměchu do chvíle, co dostal poprvé přihrávku. Z protihráčů si udělal neviditelné kolemjdoucí a horké doporučení Franku Rijkaardovi přiletělo nadsvětelnou rychlostí. Dokument je dělaný formou povídání o životě Lionela Messiho prostřednictvím jeho rodiny, přátel, trenérů, spoluhráčů, asistentů, novinářů atd. Vyprávění je protkáno zdramatizovanými příhodami včetně unikátních záběrů z kamery Lionelova otce. V porovnání s Ronaldem je tento více lidský, je opravdu znát, že lidé, kteří o něm hovoří ho opravdu obdivují v tom, co dokázal a jaký je, když to Ronaldo působí soustředěný převážně na sebe na svoji image. V dokumentu vyplňuje scénář převážně pouze on a o sobě. Naopak záběr z kamery, kdy poprvé usedá Lionel Messi v 16letech do kabiny barcelonského áčka a pokorně pozoruje velké fotbalisty je úžasný. Poté se dokolíbá lehkým krokem Ronaldinho, muž se sluncem v duši, rozjede plácací sérku a prostě se o toho stydlivýho kluka postará. Nádhera. Nakonec jsem moc rád, že mohu sledovat  fotbal v době takhle talentovaného fotbalisty, jako je on a už vím, že když dá gól a začne ukazovat prsty do nebe, nevěnuje ho bohu, ale babičce.  90%
5 , Po první řadě hodnotím jako ohromnou pecku. Vyvážený žánrový mix a neokaté střídání stylů v jednotlivých epizodách, výborní herci v čele s Cannavalem, který už na svém prostoru v Boardwalk Empire dokázal zaujmout. Pro fanoušky hudby povinnost, pro fanoušky Scorseseho povinnost, pro fanoušky kvalitních seriálů nutnost..
5 , ...TOP CLASS...
5 , Výborná komedie ! Robert De Niro ve skvělé formě,jako chlípný děda s bezvadnýma hláškama.Celou dobu jsem se skvěle bavila, takže kdo se rád směje, určitě nebude litovat. Navíc není nad Zacovu včelku.
5 , Úžasné střípky ze života nejrůznějších živočichů. Záběry dechberoucí, příjemný komentář (jsem zvědavý, jaký bude dabing?). Jediné, co mi maličko vadilo, že nás tvůrci vždycky navodili nějakou neuvěřitelnou dovedností zvířátka a v tom nejlepším to utnuli a přešli zas na další zvířátko. Ale aspoň to nenudí. :)
5 , Nepřekonatelné!
5 , I WANNA ROCK!!!!! Jo!! Hudebně nabitý. Jedna pecka za druhou. Miluju rockovou muziku z 80. let. Pro mě prostě pumpovačka rovnou do srdce. Přesně ta energie, která se do mě valí spojená s hudbou, to je to co mě osobně drží v životě na cestě. Takovej ten pocit, kdy se chceš postavit před zeď a celou jí rozbít. Srdce šlape a pumpuje neskutečnou energii. Pocit kdy máš chuť řvát.... Já přesně tyhle věci v životě potřebuju. A celkově seru na to, jak je ten film kvalitní. Seru na to jestli se to někomu líbí a nebo ne. Seru na to, jestli to dostatečně vzdává poctu rock'n'rollu. I kdybych byl jedinej na planetě a široko daleko ve všech galaxiích a dal tomhle filmu 5 hvězd, tak na to seru.... Rock Of Ages: film, který ode mě dostal 5 hvězdiček....
5 , Pokračování a dovršení filmu Anna  a vlci jsem bohužel viděl po delším časovém odstupu, ale některé záběry mi ten první díl ihned připomněly. Ze tří dívek se staly slečny, jedna z nich erotomanka, druhá vypočítavá kalkulátorka, co se stane, až tgu stoletá babička nebude, zpřažená se svoji matkou a otcem, který se jako zázrakem vrací po třech letech domů v předvečer maminčiných stých narozenin. Nu, a nejmladší je nejcitovější, ještě snad ve školním věku. Bývalá vychovatelka Anna se vrací na usedlost na slavnost se svým manželem, jehož doslova uchvátí ona sexuálně náruživá dívka. A pak je tu stále onen bláznivý a slabošský Fernando s touhou létat... Rodina je na pokraji finančního krachu, je třeba zpeněžit dům i přilehlou půdu, mají naplánovanou vraždu stařeny, která ovšem nevyjde. Kritický obraz bývalé smetánky španělského venkova, jejíž hodnoty čas odvívá, je opět krásným filmem C. Saury a rozhodně není slabší než díl předchozí. Stejně se mi nejvíc líbila ta milá, šibalská, ale i moudrá stařenka...
5 , První série předčila mé očekávání. Gilligan nám to servíruje pěkně pomalu , jako u Breaking Bad a to se mi líbí, ten důraz na vývoj a detail charakterů. Rozhodně jsem zvědav, jak nám to bude servírováno dál, a hlavně na spoustu klíčových momentů , konkrétně proměnu na Saula Goodmana. Rozhodně se máme ještě na co těšit. Jo a hledám parťáka, který by se mnou dělal ten trik s rolexkama. Druhá série opět naservírovala napínavou nálož , která vygradovala dechberoucím finálem. Tohle pomalé ale za to důkladné tempo se mi hodně líbí.  S'all good man 
5 , Pro mě asi na pořád nejlepší animovaný seriál ever. Neskutečně zpracovaný Batman, pamatuji si, jak jsem se u některých dílů jako malý kluk bál. Atmosféra přesně taková, jakou jí chceme u Batmana mít. 95% jak vyšitých!
5 , Závěrečný díl eposu o Batmanovi přišel po velkém čekání o s velkým očekáváním. Pro mnoho lidí však přišlo zklamání po Temném rytíři. Já stavím oba tyto filmy zhruba na stejnou úroveň, v podstatě bych řekl, že oba trpí stejnými nemocemi, ale i cnostmi. Jako hlavní klady vidím epičnost celého zakoneční, nevšední nápad s uneseným Gothamem a skvělý Bane. Neskutečná výprava, všeobecná nejistota co bude a hustá atmosféra tak, že by se dala krájet. Můj dojem z celého díla opět kazí Baleův Batman. 8 let ubrečeného poustevnictví? To není prostě správný Batman. Navíc stejně tak jako v Temném rytíři, je Batman opět ve stínu všech okolních postav, přitom každé objevení Batmana je zážitek. Především scéna s tunelem, to je přímo zlatý fond. Bohužel, Catwoman je podle mě nejslabším článkem filmu, Hathaway se na ní vůbec nehodila. A přímo epickým failem bych nazval Baneovu smrt. Z celkového filmu ovšem ve mě zůstal neskutečný pocit, poměrně srovnatelný s Temným rytířem. Dám tomu všechno? Ne všechno, ještě ne! "Jen" nádherných 90%.
5 , Až na ten závěr dokonalá atmosféra. Těším se na horror, protože tahle chuťovka je vynikající.
5 , Na tenhle film jsem dlouhé roky čekal - aniž jsem to věděl. Když jsem se o něm dozvěděl poprvé, jen jsem se pobaveně uchechtnul, protože mi to přišlo jako vtipný bizar, chtít natočit něco takového. Když jsem to ale viděl naživo v kině, spadla mi čelist úžasem až na zem - ten film je něco jako splněný sen, který jsem nikdy neměl - a o to víc mě dostal. Už podle traileru jsem věděl, že z toho filmu budu omdlévat nadšením, ale nečekal jsem, že to bude až taková mrda - a to nejenom proto, že je to první film na světě natočený kompletně z pohledu první osoby (a tím pádem po dlouhé době něco SKUTEČNĚ nového). V tom filmu je přesně všechno to, co člověku jako já stačí ke štěstí - hromada B-R-U-T-Á-L-N-Í-H-O násilí, černého humoru, vystřelených mozků a nahatých krásných holek, s božskou Haley Bennett v čele. Je to neskutečná sranda a naprosto šílená a zběsilá akční jízda v neuvěřitelném tempu, která je dokonale odtržená od reality - a proto ji miluju a všem, kteří sdílí můj filmový vkus, ze srdce doporučuju. Fakt mi to strašně sedlo a mám z toho filmu pocit, že ho natočili naprostí blázni v tom dobrém slova smyslu - pro další blázny, jako jsem já, kteří to docení. Není to film pro každého a hromada lidí by se mu měla z dálky vyhnout, ale pokud patříte mezi fanoušky stříleček a podobných akčních her, pak by měl být Hardcore Henry sázka na jistotu. První i druhý Hitman se vedle Hardcore Henryho krčí v koutě jako skromná stylistická cvičení - teprve tahle pecka přivedla spojení PC her a filmu k dokonalé syntéze a vytěžila z obojí maximum. Za mě bezvýhradné nadšení - nic zábavnějšího zatím letos v kinech nebylo.
5 , Hned bych se na to podíval znova a znova. Sice amatérský, ale výborně natočená akční řežba.
5 , Ty výtahy...tenkrát snad opravdu člověk mohl trávit mezi patry hodiny, než ho vytáhli..oddechová bakalářská povídka
5 , Nejde ani tak o příběh, jako o krásný, nápaditý humor, který je tu opět přítomen. S pěti * neváhám.
5 , Všechny cykly "Byl jednou jeden..." patří mezi nejoriginálnější metodu vzdělávání nejen pro nejmenší. Mohl bych klidně napsat identický komentář jako k Byl jednou jeden... život, ale aspoň ještě dodám, že třeba dějepis mě vždycky docela bavil a tento seriál mi jej v raném dětství představil zábavnou formou, takže jsem se pak na prvním stupni základní školy měl od čeho odpíchnout. Pan režisér Barillé stvořil pro děti (i dospělé) naprosto geniální školu hrou.
5 , Všechny cykly "Byl jednou jeden..." patří mezi nejoriginálnější metodu vzdělávání nejen pro děti. Ve škole je nuda a doma se pak šrotíte milion stránek teorie, což byla pro mě vždycky jedna velká otrapa. Tohle je ta správná škola, kterou mohu brát s humorem a zároveň mě opravdu zajímá. "Teorie" takto podaná mi naskakuje do hlavy automaticky, aniž bych se musel cokoli znovu učit.
5 , svým způsobem to nejlepší spojení amerického velkofilmu, evropské klasické filmové školy, intimního hereckého projevu a pro nás ještě exotika plachetnic a mořských bitev. Jeden z mála filmů, které stojí za to uchovat si v paměti a podívat se na něj znovu a znovu. pět hvězd a jen houšť a větší kapky.
5 , Ducháček to zařídí je Burianovou extra porcí humoru, v níž není nouze o vynikající grimasy, perfektní hlášky, ale také zajímavý děj. Nejvtipnější byla pasáž s ohodnocováním majetku Rispaldiců. Pobavilo však také Burianovo předvádění smutečního průvodu či převlek za nebožtíka Rispalda.
5 , "Koho to vidí mé bystré oči..?" Já vidím, že se zase něco Čechům povedlo. Tato pohádka, je to první, co jsem kdy od Cimrmanů viděla/slyšela a díky ní jsem poznala tohoto všeumělce Járu Cimrmana. Opravdu skvělý chlapík. Je úžasné, jak dokáží Cirmmanovci propojit skutečné dějiny s těmi fiktivními. A pokud jde o mě, určitě bych si ráda poslechla i pohádku/horor Kašpárkův hrobeček a O třinácti tchýních :D
5 , Skvěle natočené drama s pozoruhodnými hereckými výkony. Obdivuji detaily kamery při hře na bicí. A hlavně finálové sólo. Líbí se mi opravdovost výkonu Miles Tellera, který opravdu na bicí hrál. Ač nepodporuji tento typ "motivace", ironií je, že nakonec opravdu funguje. Tímto také skládám poklonu J.K. Simmonsovi. Přála bych filmu více Oscarů.
5 , Dala bych i deset hvězdiček! Film vyprávějící o smutné době s tím správným českým humorem. Nezapomenutelné postavy i hlášky. A také každoroční Vánoční program. Jedno podívání určitě nestačí a film bude bavit i dojímat při každém shlédnutí. Nádherná česká klasika
5 , Zima přichází. Ale tento seriál rozhodně nepůjde k ledu. Musím se přiznat, že jsem se začala dívat, až když mi byl název seriálu zapsán do diáře a bylo mi sděleno, že to opravdu stojí a za to. A taky, že jo. Seriál mě chytil již od prvního dílu a doteď nemůžu uvěřit, co všechno se v prvním díle stalo. Než jsem se nadála, moje prsty automaticky klikaly na díl druhý a já byla lapena. Kvality seriálu se skrývají ve spojení středověku s fantasy, skvělém vzkreslení a znázornění postav, jejich vzájemných vztahů a pohnutek i jejich vývoj. Je jasné, že seriál měl na čem stavět, ale jsem zvědavá jakou cestou se vydá, bez možnosti čerpat z knižní předlohy. Kromě seriálu doporučuji i muzikál Hra o trůny, na kterém se podílela skupina Coldplay.
5 , Seriál, který si zaslouží 6 sérií a film! Tento podle mě nedoceněný počin, který chytne za srdce svým satirickým laděním a velkou humorností. Studijní skupina, která nás seriálem provází se skládá z jedinečných a naprosto odlišných lidí. Úžasnou postavou je Abed, který perlí mnoha popkulturními hláškami a citem pro dokumentaci absurdních situací. Nikdy nezapomenu ani na děkana a seňora Changa, bez kterých se Greendale neobejde. Mezi nezapomenutelné epizody patří polštářová bitva, paintball, ale i díly z běžného dne na Greendalu stojí opravdu za to. Miluju Zelený týden a přejmenování Greendalu na Ecodale! Seriál se vyznačuje neotřelou originalitou a vidět ho jen jednou, opravdu nestačí.
5 , U Potomků Slunce jsem naštěstí nečekala nic převratného, nebo chytrého. Šla jsem do toho s vědomím, že to bude dost romantické a chvílemi dramatické. Dvě hlavní dvojice mne bavili už od začáku a byla jsem ráda, že oboum dali Korejci prostor. Má to nádherný hudební doprovod, který mi z mobilu pár let nevymizí. Jsem ráda, že jsem tento seriál viděla a potěšil mne konec. Zaujalo mne, že to dost lidí ohodnotilo před koncem a mám takový dojem, že to ani nedokoukali. No nebudu to protahovat. Doporučuji to jen těm, kteří mají rádi romantiku, jiné prostředí než JK, hezké korejské OSTy a vlastně ti co mají rádi typické korejské melodrama. Nic jiného od toho prosím nečekejte. A ještě perlička: Onew, který je Kpoper a ani trochu zkušený herec, je v roli sluníčka absolutně roztomilý...
5 , Můj asi nejoblíbenější Pierrův film. Možná je to tím, že ve filmu poznávám tak trochu sám sebe, a i když jsem ho viděl minimálně desetkrát, tak se pokaždé bavím a kochám se komediálním nadáním mého milovaného blondýna z Francie.
5 , Naprosto zasloužených 100%!!! Kvalitní záběry z Joburgu, ještě kvalitnější herci ve většině rolí a precizní režie skloubená se scénařinou z, pro někoho nekvalitního filmu, vykřesaly naprosto delikátní pokračování již výborně natočeného předchozího dílu. :o)
5 , Kdysi jsem tenhle seriál bral jen jako "prdel z blbečků", ale za ty roky musím říct, že v něm je mnohem víc. Postavy vyrostli a s nimi i jejich charaktery. Například osmá a teď i devátá sezóna, dokáže nejen rozesmát, ale i rozesmutnět.  Sheldon a Amy jsou v těchto posledních dvou řadách naprostý vrchol seriálu a uvidíme jestli se dostane i na sérii desátou. I když posunout to dál než to je teď to zřejmě nejde.
5 , To byly časy, kdy jsem ve studentských letech hltal jednotlivé díly rovnou v přednáškách nebo při delším čekání na autobus s notebookem na lavečce. Tento seriál se pro mě stal silně návykovým, protože mi nešlo se jen tak odtrhnout od geniálních hlášek, za které vděčím převážně intelektuálnímu Mossovi. Už pohovor s Katherine Parkinson v prvním díle první série předpověděl, co bude dále následovat za nezapomenutelné eskapády. První dvě série si udržují zhruba stejnou úroveň, třetí malinko slábne, ale žádné velké zhoršení, kvůli kterému bych musel snižovat hodnocení tak skvělému sitcomu.
5 , S nadsazkou a predsa bez straty na vaznosti tento petdielny serial prinasa poctivy "Texasky" western. Texas je zeravy kotol, v ktorom sa miesaju mucacos s anglanmi a indiami, smrt ciha vsade, vojna plodi bestie, ale aj necakanych hrdinov... "Hatfieldovi a McCoyovi" su tymto prekonani.
5 , Mnohem lepší, než Cesta na Měsíc, a i kdybych uvažovala dát Nesprávným kalhotám čtyři *, závěrečná, na kolejích ujetá honička mi to nedovolí.
5 , Rozhodně velmi podařený díl. Sledujeme vážný případ dávné vraždy kvůli vzácnému obrazu a druhý, spíše úsměvný příběh, o vinaři, kterému se ztrácí víno. Do pátrání po obraze se zapojuje penzionovaný velitel Šiktanc, zatímco posádka se napájí vínem u vinaře ve sklépku. No a pak to přijde. Šiktanc spadne do hluboké prázdné studny a posádka posilněná vínem jej bude hledat. Místy opravdu vtipný díl, kterému přispěl i skvělý Petr Kostka v roli Šiktance.
5 , Velice zdařilý film, který se bude líbit i lidem, kteří nemají rádi dokumenty a přírodu. Tak skvělé efekty vytvořené v IMAX 3D byly doslova dechberoucí.
5 , Musím se přiznat, že mě tento film docela dostal. Už dlouho ( a jestli vůbec ) jsem neviděl takto chytlavou hranou pohádku ( pokud se takto akčnímu příběhu vůbec může říkat ) plnou úžasných efektů a hlavně příběhů a emočních situací, které chytnou za srdce. A ty animace všech zvířat? Prostě nádhera. Na film bych do kina určitě nešel, ale využili jsme ČSFD projekce a rozhodně toho nelituji. Velikánské milé překvapení. Díky.
5 , Tak tohle byla mimořádně kvalitní, animovaná jednohubka mezi Černočernou tmou a Kronikou temna. Riddicka začínám pro sebe objevovat teprve teď a jsem nadšená. Efektní fantazie, doprovázena temnou hudbou. Ta byla ale hodně dobrá! Trochu se mi do toho nechtělo. Připomínalo mi to anime, ale nelituji, naopak. Tu půlhoďku jsem si jednoznačně užila.
5 , Miluju Paola Sorrentina! Pro tu jeho staromileckost, skvělé podchycení podstaty "italství" a perfektní práci s vedením filmového tempa, které rozhodně tedy nesedne každému. Přestože je La Giovinezza natočena s dá se říci téměř výhradně áčkovými herci, Sorrentino naštěstí nijak neopouští svůj v současné kinematografii jedinečný styl. Jde tak trochu o podobenství o podzimu života, o vyklidněné filosofování a o jemnou studii melancholické vyprázdněnosti života plného peněz a citově vyhořelého. Ústřední dvojice Michael Caine a Harvey Keitel jedineční, zvláště u druhého jmenovaného jsem lepší herecký výkon neviděl minimálně třeba posledních 20 let, ne-li vůbec. Co se týče dalšího osazenstva, které je oběma kmetům vítaným zpestřením jinak monotónního rekreačního pobytu, tak taková Rachel Weisz roste do stále větší krásy a její herecký výkon tomu také odpovídá. Například z takového Paula Dana mám velkou radost, protože z něj těžko někdy bude herec áčkového formátu, ale právě v takovýchto zajímavých vedlejších rolích je jedním z nejlepších, Hitlerovská kreace to jen potvrdila. Z dalších pak svou účastí překvapila Jane Fonda v roli, ve které se snad ani nemusela snažit hrát, či fotbalová legenda se zjevnou zálibou v ultralevicovém smýšlení a božský Diego. No a Madalina Diana Ghenea je jen sladkou třešní na vrcholku. Ačkoliv se celý dvouhodinový děj odehrává prakticky výhradně v areálu luxusního lázeňského hotelu ve švýcarských Alpách, o žádné klaustrofobičnosti se rozhodně hovořit nedá. Zejména také proto, že Sorrentino umí ve spolupráci s Lucou Bigazzim skvěle využít přírodních krás. Přiznávám, mám pro takovéto filmy slabost, ale když tomu kouzlu se opravdu těžko odolává.
5 , Chytrého humoru je tak málo, že plný počet hvězd naskakuje zcela automaticky.
5 , Nezvyklá role pro paní Medřickou v úloze zlé, nešťastné babičky, která nevěří, že po smrti jejího syna bude mít nový tatínek rád její vnoučata...velmi citový a silný bakalářský příběh
5 , Můj nejoblíbenější seriál. I když mám radši knihy. Máte rádi, když jakákoliv postava může jakkoliv umřít? Nevíte kdo bude další? Tento seriál jde na to pěkně rychle. Pár dílů se nemusí dít nic a během jednoho dílu může umřít pár hlavních postav. Neomezená brutalita, prsa v každém díle ALE hlavně nevíte, jak to vše skončí. A to je důvod proč se mi to tolik líbí. Celý seriál je zpracován nádherně, dozvíme se nějaké důležité body v historii, něco o hlavních rodech a proč se všichni tak moc nemají rádi. Každá z postav je svým způsobem zajímavá a originální, od šíleného sadisty po dívku toužící zachránit všechny otroky. Rozhodně zajímavý a úžasný seriál. A já jdu netrpělivě očekávat další season.
5 , Tomuhle říkám kvalitní humor :-) Výborné herectví v podání Roberta Mikluše a naprosto parádně propracované. První tři díly 5/5
5 , Luxusný seriál zo sveta hudobného priemyslu. Výborne napísané, zrežírované a herecky zvládnuté. Poteší zaradenie kultových hudobných ikon a taktiež veľmi vierohodne zobrazený život v sedemdestatych rokoch. Jedinú výtku mám k neuzavretiu manželskej krízy hlavného hrdinu.
5 , Film nesie jasný odkaz. Pokiaľ bude človek stíhaný za svoj názor nie je slobodný. To platí stále a v akomkoľvek režime.  História sa začína opakovať a v Európe sa už zase zatvára a vyhadzuje z práce za názory. Nemci natočili skvelý film, ktorý nám ukázal hrdinstvo a slobodu ducha súrodencov Scholových aj celej skupiny Biela ruža.
5 , Dlouho jsem hledal svou cestu k rapu/hiphopu. Setrvával jsem u elektroniky, (dark) ambientu, bluegrassu, částečně metalu, DnB a všelijakých experimentů od Japonska až po Afriku. A přesně v tu dobu, kdy jsem začal objevovat oldchool rap, se zjevil film, který mi naplno ukázal historii jedné z kapel, která může za popularizaci hudby z černošských ghett. Tedy ne, že bych nestudoval historii a interprety té doby, ale Straight outta Compton mě přesvědčil, že rap má "koule" a starší věci typu N.W.A. má opravdu smysl poslouchat. Pro mě to byla příslovečná jízda, seděl jsem u monitoru a hltal budoucí hvězdy a legendy. Ano, najdou se mezery ve výpravě, v příběhu jakbysmet, ale to je spíše hnidopišství. Hodně se mi bil jak Eazy-E, tak IceCube. Za mě plný počet. Letos jsem Straight outta Compton rozhodně neviděl naposledy.
5 , Asi bych si nevzpomněl na film, který bych déle odkládal. Na jaře 2016 ale přišel jeho čas. Především chci říct, že mi téměř tříhodinová podívaná utekla velmi rychle. S jinými tříhodinovými filmy je to prakticky nesrovnatelné. To, co mi bylo naservírováno jsem absolutně nečekal a od prvního "převtělení" jsem jen zíral. Tohle chtělo pořádnou dávku fantazie, takové scifi zrovna můžu. Bylo zajímavé sledovat i vzájemnou komunikaci obou diametrálně jiných civilizací. Hlavně poslední třetina byla dechberoucí jízdou. Špičkový snímek by měl podle mého názoru gradovat až do konce a to se tady povedlo. Velkolepý akční závěr neměl chybu, stejně jako jeho emotivnější momenty.  Duo Jamesů Cameron - Horner (RIP), to je zkrátka záruka kvality. Na dvojku bych určitě šel do kina, ale je s podivem, že už jsou zveřejněné roky, kdy vyjdou další díly až do pětky v roce 2023. Po zvukové a vizuální stránce nemám co dodat. Nedivím se, že je Avatar nejvýdělečnějším filmem všech dob. 90%
5 , Viděl jsem českou verzi tohoto muzikálu v Goya Music Hall v Praze. Už tehdy jsem věděl, že jsem byl svědkem něčeho výjimčného a cítil jsem velikou hrdost, že jsem to viděl naživo. I když česká verze nemá chybu, originál je originál - a navíc má tahle výroční verze fantastický přídavek se všemi Fantomy včetně Colma Wilkinsona. A tahle výroční verze má taky Ramina Karimloo, který srší obrovským charismatem a také neskutečně nádhernou a jedním slovem úžasnou Sierru Bogges. Hned po Bídnících nejlepší muzikál a další veliké dílo Andrewa Mistra Webbera.  Úžasná atmosféra, skvělí herci a hlavně fantastické melodie včetně těch ústředních varhanů, které prostě miluju. Ta melodie je fakt mocná a už od začátku vás táhne. Ohromná výprava, skvělé efekty (lustr), scéna s maškarním bálem a pecky jako Phantom of the Opera, Think of Me (neodolatelné), duet Christiny a Raula, Music of the Night, Masquerade.... Krásně se na to kouká, krásně se to poslouchá. Neskonale silná pastva pro oči i uši, na kterou jen tak nezapomenete. Dokonalost sama, kterou by měl vidět každý.Je to neuvěřitelné, překrásné, skvostné. Takhle vypadá dokonalost a taky něco, pro co je pět hvězdiček strašně, ale strašně málo. Důvod, proč muzikály stojí za to. Díky ČT za přenos a otitulkování. 1000%.
5 , Na tento seriál jsem narazil náhodou. A už od začátku se mi líbil. Bohužel nepatřím mezi ty,co viděli staré série. Ne já viděl ty nové. Ale i tak jsem byl v jednu chvíli až závislý fanoušek. Doctor Who Universe má spoustu planet, spoustu tvorů, spoustu všeho. Máte rád Plačící Anděli? Nebo Dáleky? Kyberlidi? Tento seriál může opravdu hodně nabídnout. Také opravdu dobré jsou ty smutné scény, kterých v tomto seriále není mnoho, ale když už tam nějaká je, tak to stojí za to. Jelikož jsem viděl pouze nové série, o hodně jsem přišel. Docela mě to mrzí, protože občas se objeví něco co bylo ve starých sériích a neprožijete danou situaci na 100%. Další důvod proč tento seriál je podle mě úžasný, je v tajemstvích Doctora. Jeho jméno? Minulost? Dozvíme se někdy vše? A najde Doctor Gallifrey? Tomuto seriálu by měl dát každý fanoušek Sci-Fi šanci.
5 , Nejenze jsem mel moznost videt film zadarmo (diky CSFD), ale navic to byl opravdu vyborny zazitek. Vzal jsem na film i deti a vsichni spokojeni. Rozhodne neni ceho litovat a kdybych na film sel za plnou kino cenu, byl bych take plne spokojen. Plnohodnotny rodinny film.
5 , Neuvěřitelně skvělý seriál plný výborné hudby a úžasných charakterů. Bavil mě každý díl a rozhodně chci další!!
5 , Klasika co snad nikdy neomrzí. Škoda jen, že se nedá teleportovat do jednoho z nejlepších let - 1984, kdy by teprve dnešní technikou zhýralý divák dokázal plně ocenit nadčasovost provedení tohoto průlomu ve svém žánru, právnickým výrazem řečeno - precedentu...😎💪☝🚀😉
5 , Proboha, jděte na to. Úvodní titulky vám jasně naznačí, že to, co bude následovat, nebude žádná oddechovka. Z kina jsem odcházel z bolavou bránicí a unavený, jako bych byl s hrdinou každou minutu přímo v centru dění. Neskutečná kulervoucí ultrařežba. Trošku sadistická a trošku drastická. Skvělá choreografie, která by si zasloužila odměnu. Sharlto Copley si tu střihnul senzační a velkou roli. Moc pobavil.
5 , Jednoznačně nejlepší novodobý americký film co jsem momentálně viděl. Žádné efektové orgie plné laciné výplně, ale osobité psychologicky silné drama. Pro mě jakožto obyčejného člověka možná až příliš filmové dialogy. Nicméně i tak jsem spokojený.
5 , Chaplin byl skvělý herec, režisér, scénárista, komik a především člověk... A tento film to jenom dokazuje!
5 , Tenhle film byl opravdu brutální a výborný . Myslím , že rasističtější film jsem neviděl . 5 Hvězd . Obsazení skvělé , všechno skvělé
5 , Alegorický snímek s úžasnou atmosférou (kterou z části vyrábí detailní záběry, jejichž frekvence hraničí až s posedlostí), kde hlavní roli hraje živý plot - a že těch kůlů má požehnaně, až z toho mrazí.
5 , Musel jsem si to pustit ještě jednou a v klidu - jak jsem tušil již prvně, jedná se o moc působivý snímek. Animace je sice jednodušší a poněkud kýčovitá, ale přesto velmi líbivá a okouzlující. Samotný příběh opravdu zaujme, při jeho sledování vás zcela pohltí ta prázdnota, samota, opuštěnost, odloučení a dojemnost pramenící z hluboké lásky hlavní dvojice, zejména při krásné závěrečné skladbě je nápor na srdce opravdu silný. Makoto Shinkai, klobouk dolů!
5 , Po dlouhý době konečně luxusní komiksovka, Batman ultra drsnej a nařachanej. Ben Affleck překvapil a role mu vážně sedla - pro mě jeden z nejlepších představitelů Batmana a možná vůbec ten nejlepší. Srovnávat tohle a Avengers : Age of Ultron je jako srovnávat luxusní prsatou, modrookou černovlásku a smradlavýho bezdomovce. A jako třešnička na dortu - Superman dostane tak po tlamě, tak ho zlomí a poníží že z toho budete mít škodolibou radost. Až se budu rozhodovat zda jít do kina na nové Avengers nebo The Justice League volba je jasná.
5 , Neskutečně dlouhy záběry, neskutečně inspirční.
5 , Naprosto genialní ponurost !!!!
5 , Neskutečný díl a zatim asi nejlepší vůbec co se týče nějakého toho strhnutí diváka do naprosté katarze ze zážitku. Punisher je neskutečně dobrá herecká volba. Já opravdu Bernthala doteď moc nemusel, ale Marvel z něj dokázal udělat tak skvěle pasujícího herce do téhle role, že se to až nechce věřit. A Fiska jsem vůbec nečekal. Tajně sem doufal, že se objeví ve finále a udělá nějakej megatwist na třetí řadu, ale ta finální scéna z minulého dílu byla bombastická. Nehorázně se těšim, až se z něj stane Kingpin se vším všudy v bílém obleku a gentlemanskou holí. A Punisherovi bude sekundovat Bullseye, jelikož Frank dostane vlastně seroš. Jej to bude pokoukáníčko, věřim tomu.
5 , Nezvyčajný George Miller, ak chcete vedieť, že ak vôbec má George Miller na to, aby natáčal „pravé umelecké médium“, tak práve Lorenzo's Oil. Skutočne, človek neoľutuje, že sa na to pozrie. /95 %/
5 , Jak už bylo zmíněno v komentářích níže, ani já jsem před zhlédnutím tohoto snímku neměl absolutní tušení, o nějaké kolonii Dignidad, o tom jak to především před oněmi 40 lety měli v Chile těžké.. S Emmou Watson jsem od konce Harryho Pottera ještě žádný film neviděl, tak jsem nevěděl, co od ní očekávat - projevila se ale jako excelentní herečka, doopravdy vhodná na roli Leny.. Daniel Brühl mě oslovil již v dramatu Rivalové, dalo se ho i povšimnout ve filmu Hanebný pancharti, kde bohužel nepromluvil jedinou větu anglicky :D Zde ale stanul v té snad vůbec nejlepší roli pro svojí osobnost.. Viděl sem už spoustu filmů podle skutečnosti, ale žádné mi neuchvátily a zároveň nenaháněly hrůzu jako právě Kolonie.. Je vidět, že i bez zásahu americké produkce se dá v dnešní době natočit opravdu perfektní záležitost :)
5 , Krásný bakalářský souboj mezi malou holčičkou a jejím novým tatínkem kdo z koho vydrží. Když už to vypadá, že to tatínek zvládá, přichází malá dcera a oba dokonale odzbrojí a překvapí..moc hezky natočené..
5 , Videno na festivalu Finale v Plzni. Skvely film! Vyborne jsem se bavila. Super byla i hudba.
5 , Tohle je právem jeden z nejlepších akčních filmů všech dob!! Proč? to je prosté Sylvester Stallone tu mistrovský zahraje vojáka ,který se vrátil z Vietnamu ,co další na tomto filmu je tak vynikající je to že na ten rok to mají dokonalé herecké výkony jsou suprové scénář no prostě dobrý .Tohle je jeden ze Slyův nejlepších filmů právem je to moc dobře natočené inu všechny díly jsou dobré,ale tenhle se mi vždy líbyl nejvíce měl jsem tento film rád jako malý mám ho rád ted a budu ho mít rád jako starý pán....RESPEKT!!!
5 , Tak končí, aspoň doufáám! Naše komedie. Ale dobrá nálada po shlédnutí této hry jen tak neskončí. Na tohle se prostě mohu koukat pořád. Dokonalé.
5 , Kultový a silne atmosferický snímok a jeden z najepickejších dramatických príbehov, aké som mal možnosť vidieť. Ani po rokoch neztratil nič zo svojej doďaleka sršiacej charizmy. Áčková produkcia sa dostatočne vyníma hlavne v exkluzívnych vojnových súbojoch. Škoda, že dnes sa už takéto filmy netočia.
5 , V 36 Shaolin Beads (1977) se můj oblíbený skladatel Fu Liang Chou opravdu vytáhl, sází fanfárovité úderky vo 100 šest a chválu sklízí i na ponurém poli temnoty temnějším, než je temnota sama. Jeho hudební arzenál je doslova obdivuhodný. Známý tajvanský akrobat Mark Long má jednu z hlavních rolí a jako holohlavý mnich se se svým 36ti kuličkovým růžencem kolem krku představí od 17.minuty. Průměrné souboje neuráží a jisté nedostatky vkusně zachraňuje šikovná kamera. Z těch co doopravdy umí je potřeba zmínit sestru samotného mistra akrobacie Hoi Manga neméně zdatnou Chui Mengovou (s žlutou růží ve vlasech), která svou hbitost rozdovádí od 37.minuty, dále něco málo nakope i karatista Fei Lung a v závěru dablérskou fušku zasaltoval žádaný metač přemetů Jack Long.
5 , Ja jsem vic nez spokojen. Vubec neni potreba mluvit o postavach a o pribehu, protoze Hardcore Henry je nekompromisni jizda plna ultranasili a cernocerneho humoru. To co sliboval trailer, film pumpuje do divaku hodinu a pul. Chvilema jsou pohyby kamery az moc freneticke a ztracel jsem na velkem platne obcas prehled. Ale ani mi to ve vysledku moc nevadilo, spis to dodavalo adrenalinovy feeling cele te videoherni silenosti. Sharlto Copley je kazdopadne skvely, jak je jeho zvykem.
5 , Postřižiny jsou podle mě jedna z nejpovedenějších českých adaptací románu. Menzelovi se podařilo penést atomsféru, poetiku a malebnost Hrabalova románu na filmové plátno naprosto dokonale!!!
5 , Byl to originální film s krásně humornými scénami, k tomu se přidal skělý soundtrack. 5* a 90%.
5 , Nádherný Románový epos s všudy přítomnou špínou a krví, omračující výpravou, krásnou hudbou, perfektní kamerou( Jerzy Wójcik)  a perfektními hereckými výkony v čele s Danielem Olbrychskim v hlavní roli rozpolceného šlechtice Ondřeje Kmicice a  Tadeuszem Lomnickim ve vedlejší roli plukovníka Michala Wolodyjowského přezdívaného "Nejlepší šavle Polska". Býti Polákem, tak se dmu pýchou. Velká škoda, že Čeští filmaři okrem Husitské trilogie nikdy nenatočí snímek, který by se alespoň částečně přibližoval velkoleposti téhle Polské trilogie (Pan Wolodyjowski, Potopa, Ohněm a mečem).  86%
5 , Snad první justiční drama v mém životě, u kterého jsem neměla tendence odcházet při scénách ze soudní síně, ale naopak jsem se neskonale bavila. Vynikající výkon Charlese Laughtona jsem si užívala bez přestávky celou dobu až do perfektního finále. Jako Sir Wilfrid byl totiž dokonalý... "Toto je Leonard Vole. Raději ho prohledejte, může být ozbrojen svým šlehačem."
5 , Najsmutnejšie je na tom to, že tie reálne absurdity z USA boli paradoxne priam smiešne, lebo je to k neuvereniu, že čo sú ľudia schopní kvôli peniazom spraviť, alebo odoprieť i keď si to niekto už zaplatil. Jedna vec ale bola tiež absurdná a to, že snáď si Michael Moore nemyslí, že tí väzni v Guantáname skutočne dostávajú akúkoľvek lekársku starostlivosť a ešte aj bezplatne :). Skôr to slúži dozorcom a iným zamestnancom. Samozrejme pre OSN a iné dozorné orgány majú  túto rozprávku ako sa starajú o väznou a poskytujú im ešte aj lekársku prevenciu. Videl som dokumentárny film z obdobia nacizmu v ktorom popisovali ako židia, komunisti, atď. v koncentráku (i keď v tom dokumente to samozrejme nemalo taký názov) tancujú, pijú kávičky, relaxujú a ako je o nich postarané, a samozrejme tomu nemálo ľudí aj verilo. V tom Guantanáme to majú podobné a keď ich trošku zabolí bruško, alebo si udrú kolienko, tak sa o nich hneď postarajú a bezplatne! Dúfam, že tomu Moore fakt neverí.
5 , Skvělé mistrovsky odvedená práce  Ridley Scott natočil vynikající film Gladiátor tady mě strašně zaujal děj.Upřímě jsem tento film dlouho odkládal říkal jsem si co to má být? a když jsem tento film viděl žasl jsem kostýmy supr,herecké výkony supr délka filmu mi vůbec nevadila ,ale co se mi na filmu líbylo nejvíce to že to bylo dobře pojaté a o výkonu  Russella Crowe ani nemluvím podle mě jedna z jeho nejlepších rolí.Tento film je pravý Klenot s velkým K.
5 , Když vás na obrazovce přivítá vysmátý Robert Mikluš s nagelovanou patkou a knírkem, vyvolá to ve vás pocit určité nepatřičnosti. Když ale začne v kuchyni udit mahagonovým dřevem a pálit v minikoloně vlastní pálenku, vyprsknete smíchy. Dokonalá parodie na české "hruškoviny". Bavím se u každého dílu a doufám, že se dočkám ještě spousty dalších. Deset procent musím srazit za to, že se tam nehorázně plýtvá žrádlem, ale každá recese něco stojí. 90%
5 , Skvělé opravdu skvělé jako malí jsem vždy toužil vydět film ,kde by se sešli akční hvězdy v roce 2010 se to stalo a ted zase.... Expendables Postradatelní 2 jsou velice dobrým a kvalitním filmem ,když jsem ho viděl poprvé bavil jsem se od začátku až do konce. Ktomuto filmu jsem se taky dostal náhodou když jsem projížděl na youtube trilery na filmy uviděl jsem tam tenhle a po skončení jsem si řekl to bude jízda a stalo se byl jsem spokojen výkony všech účinkujících byly vynikající a Hlavně Arnie ten byl suprovej ,se scénářem jsem neměl problém ,nemám co bych vytknul spokojenost na plné čáře 9,5/10. KONEČNĚ FILM KDE SE SEŠLI VŠICHNI MÍ OBLÍBENÍ HERCI. (  Sylvester Stallone, Jason Statham, Dolph Lundgren, Jean-Claude Van Damme, Arnold Schwarzenegger, Bruce Willis.)
5 , Fantasy zabalená do kriminálky. Mezi hlavními hrdiny (Lucifer jako majitel nočního klubu a kriminální vyšetřovatelka Chloe) to příjemně jiskří. Lucifer jí občas trochu pomůže s řešením případu a při tom se snaží vyhnout andělovi, jenž má za úkol ho odlifrovat zpět do pekla.  Lucifer zde nejen, že není programově zlý, ale je i celkem sympatický  a to i přes to, že se chová jako naivní macho playboy. Vyčetřovatelka Chloe, jeho protipól, je také nejen pohledná, ale i sympatická. Bohužel je tu i její bývalý ex-manžel, ke kterému také ještě nemá vyřešen vztah, což je podle mě škoda, protože bych rád viděl jejich společný happyend.  Super oddechová a vtipná série, někde v polovině trochu zakolísá ale ke konci chytá druhý dech. Jen doufám, že to nezkazí závěr.
5 , Ou, tak jak je to s pánem v budce? :D
5 , Líbí se mi narážky na nejrůznější filmy, např v předchozím dílu Heeere´s Johnyy! Tady zase na Spartaka...
5 , Rozjíždí se to a začíná mě to bavit stejně jako BB.
5 , Tenhle film mě dostal. Minimalistický, otevřený, podbarvený nenápadnou hudbou... Zasazení do uzavřené komunity ortodoxních Židů v Jeruzalémě není to nejdůležitější, ale jen podtrhuje komorní atmosféru snímku. Dva muži, dva světy (svět přísných pravidel a svět mládí, radosti, života), jedna vášeň... Sledoval jsem se zatajeným dechem a až do konce nevěděl, jak to skončí. Velice doporučuji.
5 , Co si to ten Jimmy vždycky vymyslí, to je fakt neskutečný. To jsem zvědavej, kde bude viset ta fotka s válečným veteránem, kdyby jen tušili, že je to pouliční delikvent, to by byla sranda. Co zamýšlí s těmi dokumenty jsem nepřišel, ale jistě to zas bude nějaká levota a Kim s nim možná už nepromluví. I když doufám, že se objeví i ve třetí sérii. A Mike, ten chystá nějakej masakr!
5 , Tak mě se to tedy líbilo. Tady nejde o to, aby animace byla brilantní (ovšem špatná rozhodně neni),ale hlavně abyste se pobavili, což Jungle Beat rozhodně splňuje. Já osobně jsem se u některých scén třískal smíchy ;)
5 , Nemám přehled o jednotlivých dílech a sériích, ale jedno vím jistě - pokaždé, když to náhodou chytnu v televizi nebo zabrousím přímo na on-line seriály, se mi dostane tučné porce nefalšované zábavy. Tolik nápadů, gagů a vtipných parodických odkazů na známé filmy či osobnosti se jen tak nevidí. Když k tomu připočtu unikátní český dabing, bez kterého bych si Simpsony už neuměl představit, nemůžu hodnotit jinak než plným počtem!
5 , Velmi oceňuji, že scénárista věděl, co chce a nechal plynout chronologicky tento velmi dobře zahraný a působivý konverzační thriller, jenž může najít konkurenci jen ve velmi málo dílech (mě napadá TELEFONNÍ BUDKA). Postavy se s dalšími minutami mění, sdělují si životní pravdy a posledních deset minut je prostě skvělých. Sutherland jako hitman s pochybami v duši a John Hurt provozující bohoslužby v zapadlém koutku města, schovávající se před svou minulostí. Dobré to bylo.
5 , Jeden z mých oblíbených filmů. Než jsem se na film koukla, tak jsem si zde přečetla názory ostatních, potom se mi do toho moc nechtělo, ale přece jen.Film se mi začal líbit. Reno opět nezklamal. Musel ajsem se na film kouknout víckrát, protože mi nebylo jasné kdo je záporák a kdo je klaďas. Skutečnost je taková, že klaďas není nikdo. 22 kulek asi málokdo přežije, měl štěstí.
5 , Moc milý a moc dojemný rodinný film. Jsem spokojená :)
5 , Pro hráče  her to byl orgasmus.
5 , Málokdy se dívám na filmy, jež mají děj, který se odehrává v průběhu války. Myslím si, že tento je jeden z mála, který  stojí za to. Chvilkama jsem měla slzy na krajíčku a ke konci marně doufala, že tam někde mezi lidmi najde i doktora (Jeana Reno), se kterým se spřátelila.Dobré alespoň bylo, že tam potkala pár těch dětí. Trochu mi tam vadil Hitler, ten se do toho moc nehodil. Na jednu stranu, ten herec se mu docela podobal. Film stojí za to si zhlédnout.
5 , "V Americe nechá Mafie zmizet nepohodlné svědky, v Kolumbii nechal Pablo Escobar zmizet celý soud". První serie jednoznačných 5* a nemyslím si, že druhá by to měla nějak výrazně snížit. Kvalitní seriál z dílny Netflix ukazuje obě strany mince. Nestaví se na žádnou stranu a nechává nás rozhodnou, kdo tu byl "banditos".
5 , Velice zajímavý film, nejen pro ty, kteří se zajímají o život chasidských Židů. Kriminální zápletka je spíš v pozadí, hlavní je konfrontace tradiční židovské komunity s emancipovanou policistkou. Vzájemný vzath je nejdřív plný nedůvěry, ale pak se policistka seznámí s mladým Židem Arielem, a jejich poznávání a rozhovory dávají filmu zajímavý náboj. Kouzelný je pak rabín, který v rozhovoru s policistkou s moudrostí toho, kdo prošel koncentračním táborem, prohlásí: Máme toho hodně společného, viděli jsme oba hodně zla. Musíme se naučit věřit v dobro. (nebo tak nějak). Pěkně koukatelný a srozumitelný film.
5 , Rocky se vrátil v 60 letech do ringu a ono to funguje !!!! Stallone je i v současnosti v hodně dobré fyzické kondici . První polovina je spíše nostalgické drama a druhá je akce . Stallone herec , reřisér , scénárista a producent . Zkrátka BOREC
5 , Zkoukl jsem celou serii asi o měsíc pozadu, abych se u každého dílu pořádně zamyslel nad tím, kam se všechny postavy a vlastně celý seriál vyvýjí a narovinu řeknu, že tohle je jeden z největších diamantů Marvelu. Prvotní strach z obsazení Elektry a Punishera mě přešel ve chvíli, kdy se začínalo blížit velké finále (a slovíčko velké, je i tak malé pro tuto serii). Scénáristicky naprostý TOP, stejně tak dějová linka, která se žene kupředu k dalším postavám, které čeká též vlastní série. Začátek byl za mne trochu slabší, nicméně návrat starých postav, které pořád tahají za nitky se též povedl. A to nejlepší z celého seriálu? Že nepotřebujete mít před sebou supervojáka, Iron Mana, či mega špiona. Ale jen hrstku lidí, kteří se chovají opravdu jako lidé. Tleskám 10/10
5 , Krásný filmový zážitek, o hlavní postavy jsem se bála a každou smrt prožívala. Občas lehce neuvěřitelné, nicméně mi na tom nakonec vůbec nezáleželo. Zvláštní ruská poetika i brutalita války. Některé scény mohly být i delší, pak by to bylo čistých 100 %.
5 , Skvělý film, s ještě skvělejší Eliškou Balzerovou. Další obsazení je rovněž velmi dobré - Janžurová, Bartoška, překvapivě dobrý Kohák, Vilhelmová atd. Někteří se tu rozčilovali nad tím, že film zasazuje muže a ženy no naprosto zveličených stereotypních představ spojených s oběma pohlavími. Ano, ale proboha, je to film! Brát to s nadsázkou!
5 , Druhá série (hlavně i díky postavě Punishera) je lepší, zábavnější a temnější. Vatových scén je méně, jen bojové scény s Elektrou mi přijdou velmi úsměvné. 9,5/10
5 , Sedmá pečeť je na první podívání trochu složitý alegorický příběh. Ale třeba by se na to dalo podívat i nějak jednodušeji a přístupněji. Na jedné straně jsou zde zobrazeni lidé, kteří fanaticky žijí svoje středověké křesťanství (mniši v kápích, kteří při bližším pohledu vypadají jako smrt, zástupy lidí, kteří se mrskají sebe i druhé důtkami a hledají příčiny problémů v údajném čarodějnictví). Pak je zde skupinka, která se vytvoří kolem rytíře Antonia - člověka, který bolestně prožívá pocit Boží vzdálenosti a který vlastně nedokáže nikoho milovat. Pro celou tuto zvláštní skupinku lidí si nakonec přijde smrt – skoro to vypadá, jakoby Antonius prohrál se smrtí životy všech těchto lidí. A nakonec je tady veselá rodinka komediantů, která si dokáže užívat života a která se od Antonia dokáže odtrhnout - a díky tomu uniká z osidel černé smrti. Možná, že tedy příběh není ani tak o středověkém křesťanství a černé smrti, jako spíše o tom, jak se Bergman sám snažil vypořádat se svými křesťanskými kořeny.
5 , V dnešní kupě českých seriálů je tohle unikát, který si na nic nehraje a je opravdu zábavný. Výborná parta herců samozřejmě dělá své a tak ještě přihazuju jednu hvězdu navíc.
5 , Je to fakt prdel :-)
5 , V záplavě víceméně nudných, lekačkových  a jak přes kopírák obšlehnutých hororů jako je Annabelle je tento nenápadný horor skutečný blaho. Už v prvních záběrech zaujme dokonalou vizuální stránkou. Autenticitu dodává i archaický způsob jakým postavy mluví (tohle bych fakt bez titulků nedávala). A hudební podkres, minimalistický a zároveň propracovaný, dotváří depresivní prostředí, které byste rozhodně nechtěli zažít na vlastní kůži. Příroda zde zobrazená je na první pohled statická a klidná, ale zároveň je z ní cítit nehostinnost a číhající nebezpečí. Do hlavních rolí se podařilo obsadit herce, kteří nezklamali, a zejména představitelé dětských rolí (hlavně Caleba a Thomasin) odvedli pořádný výkon. Mnoho lidí filmu vyčítá, že se tam toho děje málo a že je vyplněn spoustou vaty v podobě náboženskejch kydů. A jindy bych si možná taky stěžovala, že se dlouho nic neděje, ale v tomto případě mi přijde, že víc nepřirozených úkazů a zjevení čarodějnice by tomu neprospělo, spíše naopak. Nepřijde mi, že děj by se odvíjel pomalu, naopak stále graduje až k velkému finále, které zanechá husí kůži. Nejedná se přitom o horor nějak extra strašidelný, gore tam prakticky žádné není. Spíše se snaží zapůsobit na tu naši vnitřní část, kterou máme už od pravěku, a která nás nutí bát se přírodních sil a nevysvětlitelných entit, které tyto síly ovládají. Plus je tu samozřejmě pocit naprosté izolace a vydání na pospas, který filmovou rodinku nezadržitelně a pozvolna obrací proti sobě, zatímco ztrácí víru v to, že je Bůh zachrání. Závěrem mě ještě napadá, že jak vizuální stránkou, tak atmosférou a symbolikou mi The Witch strašně připomíná Antikrista od Larse von Triera.
5 , Vyborny dokument o lidovych autech. Zatim jsou natocene 2. serie po 3. dilech.
5 , Film z hlubin lidské duše, který Vás vysaje do morku kosti. Když se řekne mysteriózní thriller nemělo by Vás nic jiného napdnout než  The Sixth Sense.
5 , ...velmi, ale opravdu velmi sugestivní mùví.
5 , První jsem viděla korejskou verzi a ta je lepší . Tady mi chybělo OST a kluci tady nejsou takový krasavci jako v korejské verzi . Dále je tady občas hloupá zápletka ,ale ti mi ani nevadí . Líbilo se mi tady jak je tady pojatá šikana . Rozhodně lépe, než v korejské verzi . Vůdce F4 je tady pěkně divnej psychopat ,ale to já ráda i když na korejskýho vůdce (Gu Jun Pio / Lee Min Ho) rozhodně nemá . Ten byl sice divnej  ,ale ne tak jako v téhle japonské verzi . Možná kdybych viděla první tuhle verzi , tak by se mi líbila víc a musím porovnávat . Prostě mi to nedá .  Schválně jsem si tuhle verzi pustila o 5 měsíců později , aby se mi líbila i tahle verze a ono to vyšlo .
5 , Bulava zkouší natáčet různé, hororové subžánry a na poli amatérismu se mu to daří více než dobře, ale tímhle kouskem se mi trefil zatím nejvíc do chuti. Sic je první třetina celkem nepřehledná, zato zbylé dvě třetiny to skvěle vyváží a finále ve starém uhelném dole naprosto perfektní. Hodně se zaměřil na audiovizual a udělal kurva dobře, pač u té hudby fakt nepříjemně zamrazí... Tímto kouskem si u mě Lukáš poprvé získal plnou palbu a doufám, že jeho další tvorba se bude ubírat tímto surreal stylem, pač mu neskutečně sedí... BRAVO!!!
5 , Pro mě je tohle trošku netradiční žánr, jelikož na historický filmy a seriály moc nekoukám. Musím však říct, že jsem byl hodně mile překvapenej. Skvělá kamera a celkově nápaditá kompozice, perfektní hudba a hodně dobře vybraní herci. Je to trochu akční, trochu ukecaný, ale rozhodně zábavný. Hezky se na to koukalo, tohle můžu vidět kdykoli znova.
5 , Po dlouhé době opravdu povedená komedie. Pamětníci ale nejlépe ví, co byla realita a co filmová fikce.
5 , Nevím, jestli jsem jediný, kdo pokaždé, když vidí tento film, dostane nepřekonatelnou chuť (skoro až abstinenční příznak) na čokoládu. Krásně zpracovaný a natočený film, o hereckých výkonech ani nemluvě. Johnny Depp - Pan Wonka, chcete- li, nám opět ukázal, že je skvělý herec. Celý film se nese v jakési vtipné atmosféře, i přes to si ale člověk občas říká, že tu není něco v pořádku. Myslím, že přesně toho chtěli autoři docílit. Nepřekonatelná pohádka, která nenudí ani dospělého. 5 hvězdiček.
5 , Mám pro tento film určitou srdeční slabost. A je to i díky dvěma hereckým géniům, kteří se v tomto filmu potkali. Ryzí herectví pánů Hrušínského a Menšíka je prostě darem z nebes!! 89%
5 , Tohle byl velkej mazec, fakt jsem se pořádně zasmál! :-) Rozhodně na to jděte do kina, pokud nejste slabé povahy, pro které tenhle film opravdu není. Vynikající hudba a nápad, záporák trošku divnej :-)
5 , Takto samozřejmě hodnotím díly s Charlie Sheanem. S Kutcherem to je tak na 2*
5 , Kto nezažil, nevie o čom je reč...
5 , Nový britský rekoooooord! :) milé, zábavné, napínavé, dokonalé...a jede se na Olympiádu! :)
5 , Tak přestože sem si myslel, že se na tohle není potřeba dívat, udělal sem to. A udělal sem zatraceně dobře! Docela dlouho to je, kdy sem se u americkýho filmu takle smál. Od začátku paráda na plný pecky, odstartovalo to nevinné vyprávění o příběhu malého chlapce. A jakmile borci dospěli, stala se z filmu perfektně vyvážená komedie. Jo, pár džouků tam je zbytečnejch, ale celkově fakt prima zážitek. Hodně mě pobavil Flash Gordon, je jasný, že tenhle kult si musís stáhnout :o). Asi jedinej, kdo mě tam vadil byla věčně nespokojená a omezující Mila Kundis, kterou naštěstí už nepřibrali do pokračování.
5 , Překvapení jako hrom. Přesně kvůli těmto filmům výzvuji. Neskutečně chytlavý a emotivní jednodenní výlet do rumunské minulosti. Když se tak zkusím zamyslet, jak pohodový den mě dnes potkal. Vlastně to nemusí být ani dnešek, ale mohl bych si libovolný den vylosovat. Zkrátka, nechce se ani věřit, kolik toho dovedl za den prožít tehdejší vysokoškolák a jak komplikovaná a riskantní byla realizace úkonů, které jsou dnes snad více než běžné. Alespoň si člověk čas od času připomene, jak úžasně se vlastně má. To určitě ještě nikdy nikomu neublížilo. Hned z úvodu se film tvářil hrozně chytlavě. Ovšem od okamžiku, kdy si děvčata vyrobila z hotelového pokojíčku potratovou kliniku, tak se z filmu nedal odvrátit zrak. Jak nemám rád dlouhé záběry na statickou scénu, tak tady prostě podobné záběry fungovaly. Člověk si mohl alespoň na okamžik vydechnout a zapřemýšlet nad obrázky, které se mu během sledování zjevily. Samotný potrat byl natolik detailní, že pokud se vám doma podařilo vyrobit si nechtěnou ratolest, tak vám tento snímek dává nezbytné minimum k napravení selhání vaši mladické nerozvážnosti. Že byli v tehdejší době lidé vynalézaví a dovedli si sehnat ledacos, co jim upíral režim, a že toho bylo požehnaně, to tak nějak z doslechu vím. Takže to nepřekvapilo, leč stále bavilo. Dále jsem žasl nad rumunštinou. Jejich dvě až tři slova jsou ekvivalentní našemu košatému souvětí o dobrých deseti i více slovech, co jsem tak pochytil. Za takové osobní vyvrcholení považuji tu příjemnou večeři plnou přiopilých šprýmařů, která prakticky nemohla nastat ve vhodnější okamžik. Opravdu neskutečně syrová podívaná, která si na nic nehraje a za nic se nechovává. I přes nemalé nesympatie k obtěžkané dívčině, a dokonce i přes zvýšený výskyt volně se vyskytujících bobrů, kdy moje asexuálně puritánská duše musela svádět lité vnitřní boje, abych to celé rozdýchal bez morální újmy, pro těch 5 * sáhnout prostě musím. Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybral uživatel ytheri.
5 , 1. serie byla rozlítaná na všechny strany a dobře nastínila děj pro celou druhou sezónu. Vztah Saula s Chuckem se krystalizuje, atmosféra houstne a mám takovou předtuchu, že další série bude ještě dramatičtejší, čímž by se z Better Call Saul mohl stát jeden z "nejpomaleji" (v dobrém) gradujících seriálů napříč několika sezónami. Autoři tak značně využívají efektů dlouhých záběrů, při kterých by běžný seriál u diváků nepochodil, ale vzhledem ke známosti značky Breaking Bad jim to velice dobře prochází. (1. serie 80%). (2. serie 90%).
5 , Jak jen sakra začít ? To co mi nabídl tento seriál, bych od něj nečekal ani v nejmenším, a co že jsem to vlastně dostal ? V prvé řadě, mě každý díl udržel napjatého jako kšandy. Moje jediné štěstí bylo, že jsem nemusel čekat týden na nový díl, ale koukal jsem na jeden denně, jelikož jinak by to se mnou bylo fakt k nevydržení. Další věc kterou je třeba vyzdvihnout jsou postavy, ztvárnění Matta Murdocka mě absolutně dostalo ! Charlie Cox to zvládl bravůrně a já mu to žral i s navijákem. To samé platí i pro Wilsona Fiska, takhle psychologicky zvládnutého záporaka jsem snad neviděl a už jen při pohledu na něj, jde ten respekt cítit. Dále je třeba zmínit tu realičnost, která nám je podávána a to zejména ve scénách, kde Matt dává na prdel ostatním a né tak jednoznačně, jak jsme zvyklí u jiných hrdinů ale taky skoro vždy dostane slušnou nadílku. To co dokázal Marvel a Netflix vytvořit, nemá vážně obdoby. Je jasné, že hnidopichové budou všude, ale tady si toho moc nenajdou, jelikož to jako celek funguje dokonale. Jsem naprosto uchvácen, nadšen, tohle je pro mě seriálový orgasmus ať si každý říká co chce. Jsem zvědav na další dílky do skládačky jménem Defenders. Co se týče druhé řady , tak ta překonala tu první naprosto ve všem. Skvěle napsané dějové linky , úžásné obsazení Elektry a Punishera a opět ten mráz po zádech při každém díle! Všechno prostě dokonale funguje a to je to , co dělá Daredevila silným hráčem ba nejsilnějším na seriálovém poli komiksových show. Jen fakt škoda , že těch nových 13 dílu tak rychle uteklo. Těším se o to víc , na další nálož této dokonalé a spanilé jízdy!  I'm Daredevil 
5 , ║Rozpočet $-miliónov║Tržby Celosvetovo $677,000▐    pre mňa teda prekvapenie ako hrom, nečakal som skoro nič a dostal som všetko, konečne sme dostali veľmi trefnú komédiu, kde všetko krásne funguje a je to podané v primeranej odlahčenosti, herecky na výbornú /videl v kine: 90%/
5 , Hezké doplnění hlavní série o některé velmi zajímavé pasáže. Rozhodně doporučuji zhlédnout mezi 10. a 11. dílem.
5 , Jestli si myslíte, že brutální seriály a filmy nemohou být emocionální, romantické nebo mít složitý a propracovaný příběh s hlubokými myšlenkami, tak se podívejte na Elfen Lied. Na první pohled pravděpodobně uvidíte jen tu extrémní brutalitu a množství nahoty, ale po chvíli si uvědomíte, že o to tam vlastně vůbec nejde... Neuvěřitelně krásný a smutný příběh, kde i sebemenší maličkost krásně zapadá do většího celku. To jen tak někde nenajdete. A ten konec... to prostě nemůže nechat nikoho chladným. Elfen Lied nasadil laťku tak vysoko, že ostatní anime budou mít co dělat, aby alespoň některé dosáhlo podobné úrovně. - 100%
5 , // Distribútor: Sony / Columbia // Počet premietajúcich kín v USA: 2,841 // Otvárací Víkend v USA: $10,513,749 //
5 , "Jste velmi hloupý a dlouho nevydržíte, White !!" - "Vydržím tak dlouho, abych ti mohl pochcat hrob.." ;)
5 , Myslím, že film zaslouží víc než jen dostává a to rozhodně kvůli tomu, že je opravdu promyšlený a i když herci nejsou naprosto stoprocentní, přidává to v jistém pohledu na uvěřitelnosti.Napětí se dá krájet a to se u hororu počítá do plusů. Závěrečné vyůstění je velmi zvládnuté a struny správně napnuté. Vskutku chutná jednohubka pro hororové popcornáře.
5 , Mistrovská díla: Carl Spitzweg-Chudý básník, tento obraz miluji už hodně dlouho. Děkuji:-)
5 , Krásná povídka ze života..krásné předsvatební zmatky kolem červené tašky..místo, aby ji  ženy hlídaly jak oko v hlavě, nechají ji stát přímo na rušné, žatecké ulici...ale opět se ukázala poctivost našeho národa a vše dobře dopadlo.
5 , To se nedá popsat. To se musí vidět.
5 , Dojemný příběh mladé rodiny se třemi dětmi, kde vezme vše do rukou nejstarší syn a naučí maminku odezírat a znovu jí začlení do normálního života..krásná role pro pana Skarkeho, myslím, že v celé povídce řeknu jednu větu..
5 , Když masky mluví.
5 , Musím plné hodnocení - není to skvělý film, nebude to oskarový film, nebude to kultovní záležitost ani historický milník kinematografie, ale to je jedno, protože všechny tyhle "nepodstatné" věci tenhle kousek v jednom ohledu hravě překonává o parník... Ale prd o parník, o celou britskou válečnou flotilu! Tenhle film je prostě a jednoduše krásný, nádherný, úžasný, báječný atd. Udělat si z někoho bláznivého legraci a zároveň ho nijak neponížit, to chce kumšt. Je to plný film. A když se Wolwerine vrhne s cigárem v hubě z velkého můstku, jdete do kolen.
5 , Wow wow wow a ještě jednou wow. Žánrová dokonalost ve své nejčistší podobě. Na The Wire nemůžu reagovat jinak, než skládáním poklon a ód. Řemeslné veledílo ve všech ohledech. Práce zainteresovaných složek, děj, dějová psychologie, psychologie postav, příběh a v neposlední řadě scénář, z kterého jsem téměř omdléval, utváří z The Wire nejkomplexnější seriál, jenž jsem v tomto žánru viděl. Všechny herecké výkony byly na výbornou. Navíc jsem si i přes nespočítatelné množství postav dokázal spoustu oblíbit. Jde cítit, že opravdu žijí vlastním životem, mají koníčky, zvyky, oblíbené věci, minulost a jsou natolik reálné, že utváří vlastní sofistikovanou a fungující společnost. Nejvíc mě zaujal Idris Elba a Dominic West Ten jeho přihlouplý úsměv byl super :D. Další desítky oblíbených postav jsou v nevelkém závěsu. The Wire je opravdu téměř dokonalý ve všech detailech s nimiž operuje. Občas se mi sice trošičku nelíbila uspěchanost některých scén, nicméně i tak je scénář stále geniální a všechny příběhy nádherně propojuje dohromady. Snad první seriál kde není třeba téměř žádného soundtracku k navození silné atmosféry a kde se mi i bez něj tvořila na těle obrovská husina. Určitě doporučuji všem kdo mají rádi tento žánr
5 , Člověk si myslí, že když nikoho neodkrouhne, automaticky si tak bookuje pelíšek v nebíčku. Jó, jak se člověk může mýlit. Něco mi říká, že se v pěkným... mínusu.
5 , Je to k dohledání v původním znění s bezchybnými titulky. Plný počet bodů za skvěle vypracovanou a uvěřitelnou typologii hlavních postav a příběh, který drží napětí po celou dobu. Rozuzlení je trochu zklamání, ale...Já už nejsem objektivní. No a?
5 , Neřízená střela Martin Riggs a na klid se těšící taťka rodiny Roger Murtaugh jsou zpět v plné síle a opět mezi nimi dochází ke konfliktům v práci i soukromém životě. Jenže po minulých zážitcích si na sebe pomalu zvykají a proto bez přemýšlení kryjí záda jeden druhému v každé situaci. Myslím, že tohle je přesně ten případ, kdy pokračování předčilo první díl a v případě Lethal Weapon obsadilo první příčku v celé sérii. Velký podíl bych připsal trefnému obsazení Joe Pesciho jako roztěkaného smolaře, který nezavře pusu a stal se terčem šikany a kanadských žertíků Riggse a Murtaugha. Já mám tedy z Joea po shlédnutí Mafiánů respekt na celý život...
5 , Toto je krimi komedie jak má být!!! Ne jak to, co filmový průmysl posledních pár let plodí. Milá, nenásilná, zábavná, vtipná, napínavá, vzrušující, no a tak bych mohla ještě dlouho pokračovat ;-). 90%
5 , No neni ta Amerika úžasná?! Taková skvělá země, kde drýms kam trůůů. A jako důkaz tady máme životopisnej mazec, kde se pár sociálních inženýrů rozhodne, že svoje komunistické metody použije na obvinění, že jejich nepřátelé jsou komouši tělem i duší. No a tak x desítek let tihle vyšinutí magoři ničí životy, za všeobecného jásotu amerických oveček. Tenhle film je opravdu nebezpečný, spoustě lidem při něm může dojít, v jak šíleném, politickém systému žijeme a jak se úspěšný člověk může stát doslova nepřítelem státu, když si na něj zasednou vlivní fanatici...
5 , Hodně velká pohodovka z prostředí hasičského sboru. Tradiční porce korejského cukru a patosu, ale i příjemného humoru a dokonce i nějaké té adrenalinové akce - zejména zásah na přejezdu stál za to. A ten milý úsměv Hyo-joo Han si lze jen těžko neoblíbit.
5 , Nechte mě to prosím vydýchat... Iñárritu je démon v rouše režisérském The Revenant dorovnává v mých očích jeho megatunovou drámu 21 Grams. Revenant pro mnohé překvapivě vůbec nezklamává v dramatickém příběhu, který nabízí jednu z nejintenzivnějších cest za pomstou, jakou jsme kdy měli možnost vidět. K tomu využívá všechny triple áčkové propriety od jednoho z nejodvážnějších a nejtalentovanějších režisérů své generace, přes nejlepšího a nejinovativnějšího kameramana současnosti až po dokonale věrohodné a hereckou krev cedící "ochotníky". Syrový, brutální, intenzivní, dechberoucí, čelist povolující, nemilosrdný nejen vůči postavám, ale i ve vztahu k nekompromisnímu diváckému prožitku. The Revenant je tvrdě eRkový blockbuster pro fajnšmekry a já ho okamžitě řadím do své top ten. Alejandro natočil film, ze kterého běhá mráz po zádech stejně nezapomenutelně, jako medvědice, která v pro mně ještě nyní neuvěřitelné konfrontaci málem vytluče z Leonarda duši. Mexiko válí, Alfonso Cuaron nedávno všechny rozdrtil svou Gravitací, Alejandro Gonzales Iñárritu pro změnu redefinoval survival žánr do doposud nepoznaných rozměrů. 100%
5 , Pornohvězda versus jako vždy konverzačně dokonalý Woody v roli lidské osudy napravujícího sporťáka. Ďábelsky vtipná kombinace nejen na elektronickém papíře. Woody si doslova hoví v jemným narážkách natolik lechtivého charakteru, že se ještě teď za břicho popadám. A nejde jen o brilantně vypointované dialogy mezi ním a Mirou Sorvino, která je mimochodem zralá na sošku, ale výbuch smíchu vyvolá například byt herečky přetékající čuňačinkovými dekoracemi viz ztopořené mehiko květináče :-). Zároveň se z toho Woodymu nevytrácí obvyklé vztahové poselství a velmi dobře řetězený příběh. Mocnou Afrodité jednoduše nelze nemilovat. 100%
5 , Trocha fanatizmu. Trocha kacírstva. Zmiznutie Samuela nepríjemné a strašné. Skvelých 666 hviezd.
5 , "Vy hulváte !! Mám zavolat kapitána ??" - "Ahaa, takže vás vzrušujou uniformy ?? A jak k tomu přijdeme my všichni ostatní, co jsme vám obětovali svá nejlepší léta ??" ;)
5 , Udivuje mě, jací dokáží lidé být. Kde berou tu potřebu ubližovat lidem, nutit je žít tak, jak jim to sami nařídí a omezovat je ve svobodě, názorech atd. Je jasné, že nejde jen o příběh kolonie, v historii se toho podobného stalo hodně. Samotný film byl podle mě bez chyby, neodvrátila jsem pohled od obrazovky ani na chvíli. Stále bylo na co se dívat a mně přišlo, že skončil nějak rychle. A to je důkaz toho, že se mi opravdu líbil. Proto nemůžu hodnotit jinak.
5 , Toto je neuveriteľný príklad pre zmysel pre dokonalosť Roberta Zemeckisa, herecké nadanie Toma Hanksa a príjemnú neotravnú hudbu Alana Silvestriho.
5 , // Po prvním díle: "It is forbidden to kill; therefore all murderers are punished unless they kill in large numbers and to the sound of trumpets." Mmm, to bylo dobré. Moc dobré. River hraje na stejném hřišti jako jeho slavnější kolegové od fochu, jeho nevýhodou by se na první pohled mohlo zdát, že je nový a tudíž už nemá co dalšího nabídnout, omyl je však pravdou. A teď nemluvím vyloženě jenom o tom, že hlavní postava vidí věci, které by vidět neměla. Mluvím o tom, že je vám to celé podáváno s takovou lehkostí, až to nemá u britů příliš obdoby. Přidejte parádní režii, která se nebojí si pohrát i s vizuálem a k tomu navíc výborné obsazení a máte pecku, která snad ani nemůže zklamat. Dalších pět dílů si hodlám vychutnat na maximum. Zatím 9/10.
5 , To nejlepší pro milovníky pew, pew, pew a bang, bang, bang akce
5 , Tak tento film je podle mě dokonalý ve všech směrech. Já smekám hluboce před scénáristy, kteří dokázali tak vážná témata podat s tak obrovskou dávkou humoru. Smekám před hereckými výkony všech. Poselství jak důležité je zamyslet se nad tím co si do vztahů neseme v dědictví je zde prostě neoddiskutovatelné. Silný apel na to, aby ve vztahu stál každý ve své roli pevně nohama na zemi, aby každý věděl kde je jeho místo ten tu huláká z každé scény. A volba pro změnu je zase jen na nás, pustit otěže anebo naopak sebrat sílu dřív než bude zbytečně pozdě. Jen houšť takových skvělých člověčích počinů.
5 , Pro mnohé těžce stravitelný snímek, který ovšem nadčasově poukazuje na všudypřítomné aktuální téma. Vyobrazené násilí opravdu nebylo samoúčelné a mělo záměrně šokovat. Kolik takových sígrů dnes pobíhá po ulicích a přepadávají staré bezbranné lidi s cílem okrást a nebo rovnou zabít ? No jen se pořádně podívejte na Mechanický pomeranč, to je vlastně ještě docela velká cenzura oproti tomu, čeho se dnes lidé na druhých dopouštějí. A pak tu máme druhou fázi s léčebnou kůrou a předtím ještě vězení. Už mi zase leze na jazyk to slovo - sociopat. S vrozenou šikovností manipulovat s druhými nic není nemožné. Jenže spisovatel Anthony Burgess a později pak Kubrick ukazují světu, že nikomu nemůžou hříchy procházet věčně zcela bez následků (což bohužel není pravda), ale že i gauner je pouhý člověk, který díky chybám v pokusech o nápravu ztrácí svobodu jako lidská bytost. Malcolm McDowell patří mezi mé nejoblíbenější herce vůbec. Ten jeho silně britský přízvuk, tónové zabarvení hlasu, práce s obličejovou mimikou, chůze a do toho nedocenitelné herecké schopnosti mě naprosto očarovaly. Režisér Kubrick mě snad žádným filmem nikdy nezklamal (s výjimkou posledního Eys Wide Shut). Tady není nad čím dlouho přemýšlet. Film jsem viděl asi pětkrát a určitě ještě mockrát uvidím. A hádejte, co mi vyhrává z reproduktorů při psaní tohoto komentáře ?
5 , jedna z mých top deseti nejlepších tv pohádek....originální příběh,perfektně zahrané,krásné interiéry i exteriéry,prostě moc pěkné kdykoli se podívám..
5 , Skvely napad. Vyborne herecke obsazeji. Bartoska excelentni, Jakub Kohak mne prijemne prekvapil. Myslim, ze kazdy zna X takovych domacnosti, ale holt ...nekdo na to prijde ve 30, nekdo v 60 a nekdo to nestihne nikdy....Davam 90 %
5 , Díl bez slabé chvilky, především pak "hovory o bohu". Díl, který navnadí k dalšímu sledování a já se začínám v postavě Bernarda občas poznávat... 90%
5 , Já si nemůžu pomoct! Šla jsem na to podruhé, abych se ujistila, jestli jsem poprvé náhodou neměla úplněk* a stejně se mi to líbilo! Stran filmu se většinou shodnu s davem, ale tady prostě ne! A mám o to větší potřebu to říct nahlas. Já to nedokážu ani pořádně vysvětlit. Rozhodně tu nechci tvrdit, že je to nějaký filmový zázrak nebo že to má nějakou hlubokou myšlenku. Paradoxně mi v hlavě nejvíc utkvěly ty ultra trapný scény. !!!SPOILER ALERT!!! Nairomi (to jako vážně?!), jak Batman udělal Supermanovi kolotoč; Martha; proč šel, sakra, Superman na tu horu pěšky?! fajn, to byl asi sen, ale stějně; Doomsday, Aquaman (!); mimochodem vlastně celá bitka B vs. S byla asi to nejhorší z celého filmu - naštěstí trvala asi tak 10 minut.  Ve filmu je ohromně epická, ale naprosto nevhodně použitá hudba. Proč Zimmer nezrecykloval mnohem komornější motiv z Temného rytíře? Jsou na to nějaká autorská práva či co? Vždyť je to jeho hudba, sakra! Byla to spousta špatných i skvělých momentů nešťastně poskládaných dohromady ve snaze o co...? Mě to ve výsledku vlastně hrozně mrzí, že to bylo tak hrozně chaotické. Méně je někdy skutečně více. Ale já mám tyhle postavy hrozně ráda a proto jim všechno odpustím. Ať si říká kdo chce, co chce. Obsazení je skvělé. Mě se líbil i Lex - co na tom, že je to variace na Marka Zuckerberga ze Social Network? Třeba je stejně vyšinutej, kdo to ví? Emotikona smile Mě se vlastně nejvíc líbily ty neakční scény a nebýt celé věci s Doomsdayem, mohlo to být o půl hodiny kratší, *>&@~ß$× mohl být naživu anebo se naopak mohlo dát víc prostoru Wonder Woman, což je mimochodem fakt kus! Jak už jsem poznamenala, já vlastně ani nevím proč, ale měla jsem na konci prostě takový spokojený pocit :-) Tak, konec hlášení - tohle bylo všem haterům. Čau! *)úplněk je krátké období, kdy se chovám nestandardně a já to nedokážu ovlivnit.
5 , Svieža dokumentárna pecka Rogera A. Frattera mapuje historicky inak veľmi nadštandardne plodné obdobie jednej ikonickej legendy filmového trashu - Joea D'Amata cez osobnú a konkrétnu reportáž plnú raritných scén či podmanivých sekvencií. Neskutočne dych berúca výpoveď dokáže zaujať a vtiahnuť do omamného oparu D'Amatových slov až natoľko, že máte pocit autentickej adresnosti upriamenej priamo k vám. Jediná škoda je, že dokument sa vďaka svojej dĺžke venuje iba obmedzenému okraju filmografie upriamenej hlavne na erotické záseky. To ale pri rozsahu cca 200 filmov, pod ktoré sa Joe podpísal je daňou za režisérsku plodnosť. Top kvalita, elektrizujúca hudba, myšlienky a spomienky ku majstrovým filmom a spolupracovníkom sa v kompilácii vzrušujúcich záberov miesi v jeden veľký nezameniteľný rukopis, ktorý omámil davy fanúšikov. Dokument „Joe D'Amato Totally Uncut“ je asi to najlepšie, čo sa dá v spojení s D'Amatom vôbec vidieť. ### PS - Existujú 2 verzie dokumentu a to #1) takpovediac klasický zostrih „Joe D'Amato Totally Uncut“ o minutáži 101 minút a #2) dokument rozdelený na dve VHS kazety „Joe D'Amato Totally Uncut - Erotic Experience“ o minutáži 65 minút a „Joe D'Amato Totally Uncut - Horror Experience“ o minutáži 67 minút. POZOR, fanúšik D'Amata jednoznačne potrebuje obe tieto varianty, ...hneď vysvetlím. VHS označená podtitulom „Horror Experience“ je časť, ktorá sa do základnej, 101 minút trvajúcej podoby nepoužila, tým pádom sa jedná o vyše hodinu nového obsahu. Čo sa týka časti „Erotic Experience“ – ide vlastne o upravenú a skrátenú verziu plnú aj napriek tomu alternatívnych záberov a segmentov vrátane hard-core scén, ktoré 101 minútová verzia neobsahuje. Pre jednoduché vysvetlenie sa klasické 101 minútové vydanie dá nazvať ako rozšírená verzia (cca + 40 minút) oproti „Erotic Experience“. Keďže sa skladba týchto dvoch verzií značne líši či už rozsahom, alternatívnymi scénami a celkovým strihom, za vysokú prioritu treba označiť oba zostrihy.
5 , Krasa, krasa, parada a pohoda, spanelska roztekanost a krasny kulisy. Co vic si prat.
5 , Moc hezký pohodový film ze života, potrhle vtipný (typický) Jack Black a opravdu sympatická hlavní postava, která řeší to samé, co tolik jiných mužů. High Fidelity (vyhýbám se českému názvu kvůli pitomému seriálu TV Prima) se ještě před svým koncem zařadil k mým nejoblíbenějším filmům.
5 , Krásná povídka ze života.. ale jasný důkaz toho, že opakovaný vtip už není vtipem..
5 , Seriálovej skvost a troufám si tvrdit, že nejlepší novinka roku 2016 (a to jsme teprve na začátku) s finále takovým, který bez jakýchkoli koulervoucích scén a tlačení na pilu člověka neuvěřitelně nadchne a téměř rozbrečí jen díky skvěle vypointovaným dějovým linkám a provedení, který prostě chytne za srdce. Nevím, jak jinak to popsat. Ti, co hodnotí nízce, jsou bezcitní! A Sadie je snad první ženská postava, u který naprosto chápu to, že jí je někdo tak posedlej, protože... kdo by nebyl.
5 , Tak toto som nečakal :) Na začiatok musím povedať, že moje hodnotenie je asi prestrelené, a že sa možno pri druhom pozretí zníži, ale čerstvo po návrate z kina nemôžem dať iné. Takýto dobrý "feel good" film som nevidel už strašne dlho. Človeka hneď chytí chuť vykašľať sa na všetko a ísť si za svojím cieľom bez ohľadu na prekážky. Jackman si to ako tréner strašné dáva a vidno že ho ta rola bavila. A Egertonovi ako Eddiemu sa proste nedá nefandiť, je ešte väčším sympaťákom ako v Kingsmen. a teším sa na jeho ďalšie role. A idem si pustiť soundtrack.
5 , Hmmm... Toto je asi první film který jsem na toto téma viděl, po všech stránkách tomu nemám co vytknout a to scifi nemusím. Hael Joel Osment to zahrál velmi dobře, když se na to dívám zpětně tak si moc neumím představit někoho jiného. A ještě chvíli budu chválit výborný český dabing, protože teddy(Jiří Plachý)...lepší hlas si snad ani nedovedu představit :)
5 , Největší úlovek Pixaru. Emoce a Newman na maximum. 100%
5 , "Žijeme ve světě, ve kterém existuje reálné i zdánlivě nemožné." Můj první seriál či pořad s hororovým nádechem. Viděno snad v osmi letech. Doteď mi z mnohých dílů chodí mráz po zádech. A ikdyž znám snad všechny díly, nepřestává udivovat. A bavit rovněž. Jeden z nejlepších vysílaných pořadů. 5/5
5 , Jeden z nejkrásnějších a nejdojemnějších bakalářských příběhů..." Já po kom to dítě je, že z táty a mámy nic nemá a ona je to celá babička", to by zjihl každý. To vše nádherně podbarvené hudbou Jiřího Maláska
5 , Russell Crowe a Jennifer Connelly mě znovu přesvědčili, že těch 5 hvězdiček, co jsem dal právě před rokem, je prostě málo!!
5 , Na takovýhle film dnes už málokdy narazíte. Film motivující i odpočinkový zároveň. Nádherná Grónská a Islandská příroda, úžasná hudba a úžasná scéna s Seanem Pennem, byť jen párminutová. I Ben Stiller se v roli očividně našel. Úžasný film po každodenním shonu u kterého prostě přestanete myslet na starosti a povinnosti a sledujete ho tak, jako v dětství pohádku. Nevím proč mi trvalo tak dlouho se na film podívat i když o něm vím už prakticky od začátku. Za mě plný počet.
5 , Stejně jako "Po krk v extázi" vykoplo k Bondovi Craiga, tak věřím, že tato pecka bude mít stejný následek s Hiddlestonem .
5 , Zajímavý nápad. Co bychom asi tak dělali my, kdybychom získali to, co oni? Nemyslím, že by to bylo jinak. „Velká síla vyžaduje velkou zodpovědnost." (Spider-Man) - a na to většinou lidská povaha není stavěná. Emoce je nejsilnější moc, nad kterou je kontrola téměř nemožná. Kluk dospívající v traumatickém domácím prostředí? Není divu, že se odehrálo to, co se nakonec odehrálo. Tenhle snímek se mi proto líbil. Je založený na skutečnosti chování lidí v dané situaci. Nikdo se nenarodí s předem určeným chováním, to jen vliv rodiny a okolí z něho udělá to, co bude.
5 , Tohle se stane klasikou. Ale i tak to nenávidím, hodnocení odpovídá zpracování a nakopnutí animované mašinerie. Jinak jedna hvězda.
5 , Krásný film s velice vtipnou Whoopi Goldberg :D
5 , Green Hill bola chovná farma zameraná umiestnená v talianskom meste Montichiari. Do roku 2012 táto farma poskytovala laboratóriám po celej Európe bígle špeciálne chované pre účely testovania. Po rokoch demonštrácií a protestov požadujúcich jej zavretie došlo v júli roku 2012 k obratu: verejný žalobca provincie zveril právne opatrovníctvo všetkých bíglov farmy do rúk Ligy proti vivisekcii (LAV) a organizácie Legambiente. Táto akcia iniciovala proces, ktorý vyústil do súdneho vyšetrovania niekoľkých ľudí zodpovedných za farmu Green Hill a ich odsúdenia za krutosť voči zvieratám, zneužívanie zvierat a ich zbytočné zabíjanie k dvojročnému pozastaveniu ich profesnej činnosti. Napokon viedol až k zatvoreniu chovného zariadenia Green Hill a k definitívnemu skonfiškovaniu všetkých 3 000 bíglov, ktoré boli natrvalo pridelené svojim novým rodinám.  Dokument prostredníctvom záberov z aktivít za obdobie od apríla 2010 do júla 2012 približuje túto masívnu kampaň, ktorá si získala obrovskú podporu verejnosti a dokonca aj médií a viacerých politikov, a ktorá je súčasťou hnutia usilujúceho sa úplne nahradiť pokusy na zvieratách alternatívnymi metódami. Organizácia LAV postúpila náhradu škody, ktorá jej pri súdnom spore ako občianskoprávnej strane bola uznaná, na výskumný fond pre výskum alternatív k testovaniu na zvieratách. Aktivisti vravia: „Pripomíname, že uzavretie Green Hill neznamená koniec pokusov na zvieratách.“
5 , Sledovat tento film, je pro našince stejný zážitek jako prohlížet si exotické kraje na stereokotoučcích Meopta . Takový letmý vábivý pohled do neznámých krajin, které byly v dětství ještě vábivější. Dokonce i ty barvy jsou podobné. Dnes by titul filmu mohl znít: Je-li kde na světě ztracený ráj. Protože v r. 1965 zde proběhla jedna indicko-pákistánských válek a od té doby zde proti spobě stojí ozbrojené pluky
5 , Staré černobílé filmy s Venturou a jinýma jsem neviděl a na druhou stranu jsem možná rád, protože a poněvadž si jednoduše nemyslím, že by někdo mohl podat ještě lepší výkon, než ten,  s kterým se vynořil Liam Neeson, ale hlavně Geoffrey Rush a jeho inspektor Javert byl dechberoucí a ačkoli jsem si několikrát během filmu říkal, že přece musím fandit Valjeanovi , tak jsem se spíše přistihl u opaku. Opravdu jeho postava je dokonalá a já před ní smekám... Opravdu se přiznám, že jsem si myslel, že konec dopadne jinak... Ale to je jen moje chyba... 95%. Ještě musím vychválit Pavla Soukupa a Jiřího Plachého, protože oba byli bombastičtí....
5 , Podle mě doposud nejlepší SW film. Bitva v aréně = nejlepší. Má to v sobě to kouzlo...zvlášť kvůli tomuto filmu jsem si SW zamiloval. Fisto je top!
5 , Srdcovka dětství, pro mě nejlepší serial o dinosaurech a podobně.. Všechny hlavní postavy jsou navíc sympatické, jen škoda, že to nedokončili.. :)
5 , Skvělá komedie :D Pustil jsem si jí několikrát a stále je výborná. Nevím moc co o tom napsat...prostě si to pusťte, nebudete toho litovat.
5 , Skvělé pokračování jedničky, nevím jestli lepší, ale bylo to dobré. Byly tam zas nějaké skvělé vtipy u kterých jsem se zasmál. A btw. Elyas hraje skvěle.
5 , Další skvělý film podle skutečné události. Vtáhne Vás to tak strašně do děje, že si budete připadat jakoby jste byly členem expedice. Výborné...doznívá to ve mě ještě teď.
5 , Tento film si zamilujete! Spor mezi Huntem a Laudou byl výborný. Herci také hráli výborně...Skvělý životopisný film!
5 , Dokonalé. Milujem pesničku, milujem klip...
5 , Nebude hriechom, ak prezradím, že Tarantino absolútne zvalcoval všetky divácke očakávania a narušil každý jeden vo filme (s poriadnou dávkou sarkazmu) prezentovaný archetyp. Obrátil naruby všetko, čo sa dalo, a pritom opäť dokázal vytvoriť konzistentné, plným dojmom pôsobiace dielo. A že to nemohlo byť ľahké, keď to na nás predtým už sedemkrát skúsil. Ak ale existuje sloboda, musí to byť spôsob, akým Quentin tvorí. Tento režisér, tak, ako žiadny iný, dokáže povedať čokoľvek chce a svojrázne si pritom ukočírovať tempo. Ako to teda môže skončiť? Dlho bublajúci hrniec medzi ôsmymi hlavnými predstaviteľmi jednoducho a neodvratne vybuchne. Osem hrozných je preto skvelým dielom, pri ktorého sledovaní sa vám v hlave vyrojí hŕba otáznikov. Čo je ešte lepšie, na všetky vám sám film s notoricky známym tarantinovským vtipom a ľahkosťou odpovie a sám poslúži ako ukážka toho, čo je dokonalá filmová zábava.  Krásne to ale tiež napísala a kus pravdy má užívateľka kiddo. :D
5 , Naprosto skvela jizda (a nejen vlakem).
5 , Hodně silný film o tom, co může způsobit nenažranost bankéřů. Nikdy jsem zároveň netušil, že bankéři jsou stejní hazardní hráči, jako třeba návštěvníci kasin a sportovní sázkaři. Akorát jejich hra, na rozdíl od jiných hazardních her, může ovlivnit život většiny obyvatelstva na naší zeměkouli. Což se jim také povedlo. A o tom pojednává právě Sázka na nejistotu a musím říct, že skvěle. Krásně vykreslené drama a ty vložené scény, například s Margot Robbie ve vaně, jsou fantastické.
5 , "Bylo mi poprvé 27 let, když jsem poprvé umřel." Do dokonalosti tomu možná něco chybí, možná, že jsem byla pořádně zmatená tím neustálým přecházením z reality do minulosti a do budoucnosti, ale i tak to byl neskutečný zážitek. Adrien Brody opět nezklamal. (SPOILER) Jeho "počátek smrti" – upadnutí na ledu – mě napadl, když se blížil konec. (KONEC SPOILERU) I tak to byl překrásný zážitek. Mám prapodivnou chuť si nasadit kazajku a stejně jako Darrel Standing (z knihy Tulák po hvězdách) nebo Jack Stars ocitnout se v jiné realitě, v "jiném" životě, v jiném časoprostoru. Takže ano – jsem ujetá na svěrací kazajky, je to potvrzené! K tomuto filmu se ještě mnohokrát ráda vrátím.
5 , Divná a  chvílemi bláznivá tragi-komedie s, ve vzhledu nádhernou a ve výkonu ( jako vždy) skvostnou Kate Winslet. Na australském zapadákově je jen pár stavení a žije v nich pestrá směsice lidí. Od transsexulního policajta, přes vesnické drbny až po skutečné blázny. Poklid této " díry" naruší návrat Tilly, která přijela očistit svou pověst. Moc se mi to líbilo. Čtyři hvězdy + jedna povinná za Kate. To je můj verdikt!
5 , Pravý bakalářský trapas se vším všudy. Obdivuji pana Řehoře, že se nestyděl ukázat zadek před celým národem..
5 , Po dlouhé době jsem vyrazil na film bez přečtení si recenzí a shlédnutí traileru, neovlivněn okolím jsem vstoupil do kinosálu a čekal, co přijde. Po několika minutách jsem byl ochromen. Nikdy jsem během filmu nezažil tak hluboký a silný emoční zážitek. Drama pojednává o matce a synovi, kteří jsou společně uvězněni v pokoji, jenž je pro chlapce domovem a jedinou realitou, ale pro matku celou. Na příběhu je mimo jiné zajímavý fakt, že tam, kde většina žánrově podobných snímků končí, Room teprve začíná. Přibližně v polovině filmu dojde k útěku obou hlavních představitelů, ale místo dojemného konce děj pokračuje a soustředí se na traumata spojená s přechodem z izolovaného světa čtyř zdí do rozlehlého, nového světa. Forma vyprávění je výjimečná tím, že místo intenzivního předkládání explicitních hrůzností je příběh vyprávěn poměrně poklidným způsobem bez zacházení do drastičtějších detailů, ale přesto je divák pohlcen a s napětím sleduje psychologickou analýzu obou hrdinů a velice povedené vyjádření pohledu na svět z dětské perspektivy. K tomu jedinečná Brie Larson a Jacob Tremblay, na jejichž skvělém ztvárnění je celý tento skvost založen. Působivé. Mrazivé. Přelomové. Znepokojivé. 95%
5 , Kachyňa byl génius v tom, jak dokázal z obyčejných lidských vlastností, citů a potřeb vykřesat maximum a postavit na nich zcela banální příběh. Kráva je pak čirou esencí jeho filmařského umění - syrová, tvrdá a přesto citlivá a dojemná. Snad pokaždé mě tenhle film dojme - a to jsem vcelku dost cynická bestie. Smekám aý k zemi... PS. teprve nyní po x-té projekci jsem s všiml, že policajta hraje můj oblíbenec František Peterka. Body navíc!
5 , Geniální. Pravdivé. Zábavné. Léčivé. Hluboké. Velmi vydařený film, po všech stránkách. Prosmál jsem se skoro celý film.
5 , Wau. Nějak jsem musel zase navštívit kino a vyvrcholilo to v něco lehce spontánního, ale i přesto naprosto úžasného. Příběh pana Eddieho Edwardse je vskutku fascinující a o to víc mě sere, že ho kokosáci v bobech zastínili. Tenhle film se opravdu povedl. Je utvořen tak, aby se na něj snad každý vydržel dívat a prožil Orlův příběh od začátku až do konce se super muzikou, ať už tou složenou a nebo vytvořenou jinými interprety. Egerton po Kingsmanovi ukazuje svůj herecké talent v něčem biografickém, což zvládá na absolutní výbornou a Jackman mu u toho příjemně asistuje. Neříkám, že tenhle film je něco, na co budu na smrtelný posteli rád vzpomínat, ale užíval jsem si ho a prožíval v jednom. A o to i tak trochu jde ne?
5 , Viděl sem naživo.... :-)
5 , Že já blb nezačal na Goofyho kraťáky dřív. Ovšem to jsem nemohl tušit, že existují tyhle perly od Jacka Kinneyho. T by člověk neřekl, co všechno se během podání může stát, když na chvilku zpomalíte čas. :D
5 , Dokonalá francouzská komedie s mistrem Funesem. Jeden s nejlepších četníků.
5 , No, nemám co dodat. Vtipné jako vždy, není nad šavlozubou veverku. Jak tu někdo psal, je opravdu škoda, že ještě nevznikl nějaký celovečerní film s touto veverkou a oříškem, ale co víme, třeba se jednou zadaří. Ano, pár zvláštností tam bylo jako třeba vznik samotného vesmíru (nebo minimálně ostatních planet) i když už na Zemi život byl..ale co mi můžeme vědět, když nikdo neví jak to celé začalo.. Když už, tak bych to vychytal tím, že by Scrat při bloudění po vesmírné lodi stiskl třeba časový portál a vrátil se do dávných časů a tak teprve vytvořil vesmír. ----- Jednoduše, jako další minifilm se šavlozubou veverkou a oříškem je to perfketní a rozhodně doporučuji shlédnout.
5 , Jedním slovem? Nádhera. Výborná atmosféra, výborné herecké výkony a to samé hudba a zpracování. Předlohu jsem do této chvíle znal jen jako název, ale nikdy bych neřekl, že z toho může vypadnout až tak úžasný film. Něco, co mě od začátku chytilo a nepustilo do samotného, těžce napínavého konce.
5 , Kurosawa /Velka Legenda Judo, Opily Andel, Dersu Uzala/ opat potvrdil, ze pravom patri medzi legendy svetovej kinematografie, Klasicke je pomale Kurosawovske tempo, rozvlacnost, ale nie ospalost a genialna rezia je uz u tohto rezisera samozrejmostou. Pribeh hned od zaciatku strhne a nepusti po cely cas 139 minut, ktore utecu nehorazne rychlo. Dialogy su prepracovane, ba dokonca sa da povedat, ze genialne, Toshiro Mifune /Opily Andel, Rashomon, Peklo v Pacifiku/ spolu s Takasi Simurom /Velka Legenda Judo 1943, Sedm Statecnych/ a Susumu Fudzitom /Velka Legenda Judo a Nelitujeme sveho mladi/  filmu suverenne vladnu a v pohode ho utiahnu. K tomu pochopitelne par krasnych Japoniek, samice nesmu chybat. Nejake velkolepe samurajske bitky ani drsne prestrelky tu nemozno cakat, skor postavy bojuju vo vnutri s vlastnou chamtivostou, nenasytnostou a nerozvaznostou. Exteriery boli pre mna neskutocne fascinujuce.  100 %
5 , Režie naprosto jedinečná. Hodně na mě zapůsobil Val Kilmer, Robert De Niro jako zaporák celkem překvapil a Al Pacino je klasika. Třešnička na dortu v podání Ashley Judd. Délka filmu vůbec neuškodila, děj filmu je dobře naservírovaný a divák  hltá každý okamžik. Akce na jedničku, rachot zbraní WOW !!! To bylo něco. 90%
5 , Reálné a živoucí natolik, že nezbývá nic jiného, než se smířit s tím, že podobné příběhy zkrátka někde nejen v belgických ulicích existují. Příznačně se pak ale nabízí otázka, jak k podobně nestylizovanému a bolestným filmům přistupovat. U bratří Dardennů jsem schopný veskrze ohodnotit jen to, do jaké míry myslím na kritérium věrnosti reality, resp. do jaké míry si myslím, že je mi odvrženo přemýšlet o příběhu jako konstruktu. Netuším, proč je mi Dítě zatím z mé mlhavé znalosti obou Belgičanů nejbližší; asi za to může fakt ne striktně jednoznačných postav. I když jsou obě hlavní postavy víceméně nezodpovědné, stále je možné je spatřovat i jako oběti, byť zkratkovitě jednající. Jenže není to i v ostatních filmech bratří Dardennů? A není to i tím, že mi každý nově viděný film připadá jako jejich nejlepší? Polemika nad počtem hvězdiček je veskrze zbytečná. Všechno ty filmy jsou výseky té stejné umolousané reality, všechno je to ten jeden fikční svět. A jednou jsem si tenhle pseudointektualismus napsat u Dardennů prostě musel. Tak.
5 , Jasných pět hvězd beze stínu pochybnosti.
5 , Od prvniho psa vyhozeneho z okna, od prvni proriznute krkavice jde adrenalin nahoru. Takhle originalnich a naslapanych pet minut jsem dlouho nevidel.
5 , 100%
5 , Podle mého názoru se v tomto filmu naučíte i trochu nové kultury, občas je to i vtipné, ale občas drastické a jindy zase smutné, film se mi líbil a proto hodnotím,  jak hodnotím....
5 , Vyvážený krimiseriál, který si nehraje na to být světový, ale snaží se zachytit reálnou podobu pátrání, kde i maličkost dokáže odhalit viníka. Na seriálu se mi líbí jeho oboustrannost(může se i něco podělat) a dobře zvolená parta v čele s  Ondřejem Vetchým a Bolkem Polívkou, který mě celkem překvapil. 1.série 90%
5 , Na Lelouchovy filmy se nedívá, ty se prožívají a v tomhle případě naplno. Zřejmě jsem se do něj zamilovala, je tak jiný, zajímavý, uhrančivý, spekulativní a nedá Vám pokoj až do závěrečné klapky a ještě chvíli potom ve vás doznívají mimo jiné, písně charismatického a nezapomenutelného Bécauda. Brilantní sólo Dominiqua a Audrey mě nenechalo v klidu ani minutu a když k tomu přidám Fanny, která působila až neskutečně snově, tak musím jít nahoru s čistým svědomím. Jsem vděčná, že jsem mohla spatřit francouzskou filmovou perlu Roman de Gare v celé své kráse.
5 , Snad ještě lepší než první řada, zrod Punishera je absolutní bomba, rozdílná filosofie mezi Punisherem a DD je úžasná a na chemii mezi nimi je radost pohledět. Elektra je výborná, ale ta Karen, Deborah opět přehrává a otravuje každou svou scénou. Řada jde ještě dál než ta první, opravdu výborně zvládnuté řemeslo, návrat starých postav potěšil, Punisher si strhává pozornost v každé scéně, Jon je jistě ten nejlepší Frank Castle a nemůžu se ho dočkat v budoucnu. Za mě prostě bez debat plný počet bodů, každý jednotlivý díl je lepší než celý seriál teen Arrow a Flash.
5 , Nezostrihana verzia - nahul a zombie klasika tisicrocia
5 , Atmosfericka zalezitost, ktora nie je pre kazdeho a s hororom to ma velmi malo spolocne. Ludia co cakaju carodejnicky survival nahul a pod.nech sa tomu vyhnu oblukom.
5 , Perinbabka já letíím!
5 , Nechtěl jsem zvlášť hodnotit ani komentovat druhou řádu, ale musím. Druhá mi přinejmenším připadala stejně dobrá, ba možná o něco lepší než perfektní první a já budu hodně dlouho hloubat v mysli, kdy jsem viděl něco takového a jestli vůbec ve mně dokáže něco jiného zanechat stejný pocit jako knick. Bez ohledu na to, jestli seriál bude nebo nebude pokračovat, poslední díl celé dvě série naprosto úžasným způsobem zakončil, na samotný konec s Thackem budu dlouho vzpomínat. Tohle se vážně povedlo a Owen by si zasloužil nějakou cenu.
5 , Tohle je prostě neůvěřitelná klasika. Tereza Brodská je opravdu jako ta moudrá babička z venkova, kterou ve své knize líčí Božka Němcová.
5 , Specifický humor, který mi ale nesmírně sedl, vynikající hudba, skvělý herci (včetně mého jinak neoblíbeného Matthewa Brodericka), atmosféra sanatoria včetně procedur a vynálezů (kam se hrabou dnešní wellness), volnomyšlenkářství, to vše nabízí tento ne moc známý filmový skvost. Jednoznačně za pět.
5 , Krásny film, James J. Braddock zobrazený ako dobrý človek a chlap...  taký, aký by chcel byť každý chlapec, muž a manžel. Príjemné emôcie, pozitívne posolstvo, veľmi dobre nahrané scény v ringu. Kedysi som tento film videl, jediné čo som si o ňom pamätal bolo že bol fakt super. Spravil som dobre že som si túto spomienku osviežil.
5 , Slova jsou zbytečná. Nádherný film, který vychází přímo ze srdce a po shlédnutí zanechává nesmírně hřejivý pocit štěstí. Miluji film, miluji tenhle film!
5 , Jedním slovem geniální. Kdo má vztah ke klasickým groteskám, zaplesá :-)
5 , Podle mě je to jeden z nejlepších seriálů a rozhodně nejlepší seriál z oblasti IT. Bere dech!
5 , Co k tomu já porevoluční "dítě" můžu napsat ? Nežil jsem v té době a tudíž se můžu pouze odrážet z informací od starších generací a také učebnice dějepisu. Nic mi však nezabránilo podlehnout kouzlu hereckého koncertu převážně pánů Donutila a Kodeta v ukázkové režii Jana Hřebejka. Hádka nok vs. knedlík mi pořádně zahrála na bránici a stejně tak mě rozesmál tři metry sedmdesát vysoký medvěd kodiak nebo plastové lžičky od soudruhů z NDR. Pelíšky jsou špičkovou komedií na kterou můžeme být právem hrdí, protože NÁM, NÁM, NARODIL SE!
5 , Asi najlepsi film od rezisera Karla Reinera /Dannyho Partaci1,2,3/. Komedia ako ma byt a vynimocne mi smakuje aj US styl humoru, ktory je fakt na urovni. Asi hlavne vybornemu Stevovi Martinovi, ktory je pre mna tvorca slusnej a inteligentnej US zabavy. Poprosim uz len o jedno : viac takych komikov ako Styv Martin : 100 %
5 , Velmi dobrý seriál, opravdu bláznivý, místy doslova šílený humor. Hned mi bylo líto, že počet dílů skončil u šestky. Dávám zasloužených 90% a 5*.
5 , Další idealisticky zrežírovaný americký sen, který mne ale rozhodně bavil. Pokud také nemáte problém odhlédnout od faktu, že Philippe Petit měl ve skutečnosti daleko k tomu modrookému usměvavému sympaťáčkovi, jako ho tu výtečně ztvárňuje Gordon-Levitt, a více než dobromyslný snílek to byl vypočítavý sociopat, který lhal manželce, překecal bandu chudáků, včetně svojí milenky, k tomu, aby mu pomohli splnit, naplánovat a hlavně zafinancovat jeho exhibicionistický sen, a posléze všechny odkopl jako nepotřebné smetí (btw některé Američané nevybíravě vyhostili). Nedovíte se sice, že parta se kvůli jeho povaze a riskování několikrát obměnila, že po činu si přisvojil všechny zásluhy za organizaci i realizaci, a nebo že neměl zábrany si z divaček svých vystoupení dělat krátkodobé milenky, zato se ale myslím skvěle pobavíte. Já osobně ale určitě preferuji sem tam přimhouřit oko ve prospěch kvalitní filmové podívané, než strohý dokument, a po zhlédnutí The Walk jsem zcela spokojen. Příběh táhne nahoru hlavně kvalitní herecké obsazení (zejména ústřední trojice Gordon-Levitt, Ben Kingsley, Charlotte Le Bon), uměřené CGI s důrazem na detail, a ukázkové vypravěčské vsuvky umocňující výtečnou gradaci. 5*****
5 , Holmesův intelekt je natolik výjimečný, že po něm rádi sáhnou i z nejvyšších pater vlády Jejího Veličenstva. Jako třeba v případě tohoto dobrodružství, kdy jeden z členů kabinetu někam zabordelil důležitý dopis (tedy s takovým vysvětlením se má na konci smířit předseda vlády, což nevypovídá nic dobrého o Doylově mínění o jeho IQ). Highlight dílu: Watson odstraňuje koberec a Jeremy Brett se vrhá na podlahu a hledá, zkoumá, šátrá... až najde. Najde sice nic, ale i to je důležitým kamínkem v mozaice úspěšného řešení případu. Sherlock ještě před tím geniálně vyláká inspektora Lestrada z místnosti, pošle jej zpucovat konstábla a tím zabije dvě mouchy jednou ranou: najde, co hledal, a zároveň mu nešťastný konstábl potvrdí podezření na toho, kdo si hrál s tepichem a je autorem oné "druhé" skvrny z názvu povídky. Další skvělý díl skvělého seriálu.
5 ,   "Kitten, I think what I'm saying, is that sometimes, shit happens, someone has to deal with it, and who ya gonna call?"   Jsme nejlepší, jsme skvělý. Jsme jediný Krotitelé duchů! Jsme tu zas! Sic je dvojka přesně taková jako prohlásil Bill Murray. "Bylo tam hodně slizu, ale málo nás." Tak přesto dokáže bavit jako skvělé pokračování téhle nesmrtelné klasiky z roku 1984. Úvodní trio se vrací, aby ještě jednou postavilo duchy do latě, a ukázalo jim, že mají spíše odpočívat v pokoji. Příběh začíná a Krotitelé jsou poměrně vyhořelý a nikdo už si nevzpomíná, že před pěti lety zachránili město New York před Gozerem. Od ztřeštěných dětských oslav se přesouvají pomalu ke kopání díry uprostřed Manhattanu.  "Mysleli jsme si, že tam je tolik děr, že si jedný navíc nikdo nevšimne."  Následuje soud a návrat Krotitelů na scénu. Máme staronové autíčko a finále se Sochou svobody nemá chybu. I dvojka se může pyšnit skvělými hláškami, které nestárnou. Hudba, který je stále ikonická a herci, kteří si užívají svoje životní role. Škoda, že nikdy nevznikla slibovaná trojka. Pro mě, ale navždy bude tohle jednička a sequel, který udělaly díru do světa. [Viděno v 4K] (95 %)
5 , Mladá posádka Enterprise se pod Abramsovým vedením dostala do vrcholné formy. Chris Pine a Zachary Quinto v rolích ikonických vesmírných dobrodruhů Kirka a Spocka, podávají ve filmu své životní výkony. Navíc jsou skvěle doplněni Karlem Urbanem a především superpadoušským Benedictem Cumberbatchem, z něhož sálá zlo na sto honů. JJ se bezpochyby nechal inspirovat SW, protože vesmírné bitvy a akční scény konečně za něco stojí. Star Trek nikdy nebyl lepší, jsem zvědav, co přinese další díl... 5*
5 , Politicko romantické drama s chmurným pesimistickým násilným dějem (který vás vtáhne do bezvýchodného stavu) a relativně šťastným koncem těch dvou hlavních hrdinů (skoro jako zamilované příběhy Daniely Steelové - tedy - nebýt toho, že tohle se opravdu stalo). Tento dlouhodobý "masakr" ve zmíněním Chilském táboře - tehdy Kolonii Dignidad (byla zřízena v roce 1963) - trval celých 40 let (trochu mi scény připomněly vyslýchací aktivity a praktiky našich bývalých stb v době komunismu). Přestože většina organizátorů, přisluhovačů a vládních spolupracujících s Kolonií v tehdejším Chile nebyla po zásahu obviněna a potrestána, tak přece jen malinké zadostiučení (mimo film) je to, že zakladatel Paul S. (řečený Pio) byl odsouzen a zemřel před 6 lety v chilské věznici. Film doporučuji spíš pro otrlejší povahy, i když znám ještě i "horší" syrové snímky (a mám je ráda:-)).
5 , Zpracováno dle skutečných případů. Bez skvělých hrdinů a nepřetržité akce. Vyšetřovatelé nejsou žádní géniové, spíš spoléhají na standardní rutinu, občas trochu štěstí. Natočeno pečlivě, bez zjevných nesmyslů. Překvapivě dobrý seriál, který působí docela důvěryhodně. Hudba působí okopčeně. (pátá *, protože by stálo za to v sérii pokračovat).
5 , "Ty ses celý život modlila a věřila  a máš demenci, já jsem ateista a nejsobečtější člověk a mám perfektní život".......to mi vysvětli......"Občas ďábel dovolí žít lidem život bez veškerých bolestí a starostí, protože jen tak nepotřebují věřit v Boha, je to jako vězení, jen pěkné a pohodlné a tak nevidíš důvod z něj odejít. No, dveře jsou do široka otevřené, až do chvíle než vyprší čas, než se dveře vězení zavřou a pak už je pozdě....."  Moc pěkná podívaná, spousta krásných myšlenek a v čele jeden velice statečný mladý muž......
5 , Dopisovat a rozvíjet klasické pohádkové příběhy není až tak jednoduché. Lovci se to docela podařilo, aniž by uhnul z žánru a udělal z příběhu o boji dobra a zla nějaký další postmoderní fantasy eintopf.
5 , Balkánský konflikt doposud ve velké míře přitahoval spíše režijní fňukaly, kteří terorizovali obecenstvo vlastní konsternovaností nad tím, jak za pár kopci od 'civilizované' Evropy se začaly zase znásilňovat uřezané lidské hlavy. Perfect Day je tak světlem na konci tunelu tím, že aniž by přehlížel drastický, nesmyslný charakter celé situace, přistupuje k němu jak postavy z reklam na colu, které říkají, že nemá smysl přemýšlet nad tím co bylo a bude, ale co se děje právě teď. Tento přístup ale není zúročen primárně ve vztahu k celému balkánskému průšvihu, ale je znázorněn skrze osobní nešvary hrdinů a jejich vztahových peripetií. Tenhle zdánlivě egocentrický přístup naopak chytře demaskuje celou válku jako bordel na kolečkách a tamní dobrovolníky jako asociály, kteří to všechno dělají nikoli pro to, aby realizovali lepší svět, ale spíše aby realizovali sami sebe.
5 , Do kina jsem šel s tím, že jdu na pokračování osudů lidí, se kterými jsem prakticky vyrůstal. Nečekal jsem žádnou akci ani dechberoucí umění, doufal jsem, že s trochou nostalgie prožiju příjemné 2 hodiny. Musím říct, že mé očekávání bylo naplněno a skvěle jsem se bavil. Bohužel, nejsem už na střední ani na vysoké, kdy jsem prožíval první tři díly a logicky i představitelé a jejich postavy trochu zestárli a řeší jiné problémy než tehdy, takže srovnávat s atmosférou původní trilogie jde těžko. Nálada a duch však zůstaly a já jsem nadšen, že tento film vznikl (i když s podporou produktů a značek). PP tam byl ale nijak mě neurážel, jsem radši když auta nemají přelepený znak. Rozhodně doporučuji všem, kdo si oblíbili Štěpána a Kendyho, jsem přesvědčen, že se jim film bude líbit, zasmějí se, nebo aspoň usmějí v mnoha rozhovorech a malinko se s pocity vrátí do doby před mnoha lety. Film je určen jim, ostatní ať na to nechodí. Pochvalu zaslouží i dětští představitelé. Pátou * za Pardubice v závěrečné písničce :-)
5 , Na Princi egyptském mě bavila již samotná animace, ovšem potěšila i hudba a samozřejmě biblický příběh. Dalo by se skoro říci, že se jedná o animovaný velkofilm, u kterého se divák nebude nudit, v příjemně stravitelné formě se dozví něco o Mojžíšovi a čas mu u tohoto snímku uteče jako voda z Rudého moře. :)
5 , 17. 4. 2016, Asi nejlepší nekomediální seriál, který jsem kdy viděl.
5 , Nevím, jestli je namístě smát se tomu. Ale párkrát jsem se smál - např. u teenagerů a u dvojice v mini-baru s veselou hudbou. Jinak jsem ale myslel víc a víc na větu, která zazněla před filmem v úvodu V. Hendricha, kde citoval Hanekeho vyjadřujícího se k jinému Seidlovu filmu, tady to ale sedí mnohem víc: "Pohled do pekla." V něčem strašně beznadějný a děsivý film, ne ale zobrazováním nějaké hrůzy, jako spíš mrtvolné jalovosti. Ten záběr na teenagery funguje jako kapka naděje, i když jen teoretická či potenciální. Jinak ale tento film samozřejmě nejde brát jako nějakou obecnou či definitivní zprávu o dění v rakouských sklepích, sám se ani o nějaký dojem komplexnosti či objektivnosti nesnaží. Je jasné od začátku, že film bude o právě těch lidech, kteří k natáčení dali souhlas, a o ničem jiném. Jde spíš o konstatování, informaci o těchto několika jedincích a jejich zájmech, a co se děje v statisících jiných sklepů, se samozřejmě nikdy nedozvíme a nikdo žádnou statistiku nesestaví. Ale přináší jistou představu.. Nejvíc fascinující je samozřejmost a smířenost, se kterou o sobě protagonisté filmu mluví.
5 , Úsměvná bakalářská povídka o jednom zapomenutém skoro ženáči ve studni. Krásné bylo, jak se tam během chvilky pro jeho záchranu objevil potapěč...:-)
5 , Majstrštyk se vším všudy. Napětí by se ukrojit ani nedalo, jak je prakticky všudypřítomné, a to i proto, že Hitchcockovi stejně jako na něm záleželo na postavách. James Stewart, který se marně snaží posadit v marocké restauraci a potom zápolí s jídlem, Doris Day zpívající a tančící se synem, to jsou všechno tak krásné momenty, díky nimž nám hrdinové prostě přirostou k srdci tak moc, že během strhující scény v Royal Albert Hall ani nedýcháme a čekáme na činely.
5 , Kriminalista na vozíku - tak to tady fakt ještě nebylo.nejde o ten vozík ale o to jak s tím kriminalista "naloží".V reálu by to asi tak zábavné nebylo.Ale Francouzi si s tím poradili opravdu dobře.Navenek člověk který má své postižení na háku kašle na všechno a na všechny .O samotě člověk  s poúrazovým postižením který se vlastně pere sám se sebou.Což mu zas až tak  nepřekáží protože dokáže být i bez mrknutí oka vtipný. Seriál má jednu vadu na kráse : jednou týdně hodinu  a v čase kdy většina PRACUJÍCÍCH  lidí chodí spát.Když se v hlavním čase dává prostor s.račkám.Je to škoda.protože Francouzi kriminálky fakt točit umí. U mě první díl zatím dobrý.
5 , Právě jsem vylez z továrny na smrt, kterou mě provázel Saul, jeden z pracovníků osvětimského pekla. Byl jsem svědkem neskutečných zvěrstev. Válečný filmy, ať už se odehrávaji na bojišti nebo právě v táboře, jsou už vyčerpaný a nemají co nabídnout. Jenže filmaři v Maďarsku to pochopili a přišli s formou, která nemá obdoby. Kamera je neustále přilepená k hlavnímu hrdinovi, což boří hranici mezi divákem a plátnem a vy máte pocit, jako když jste přímo v ději. Díky tomu se nejedná o film, ale spíš o virtuální exkurzi, do které jste byli nedobrovolně zahrnuti a se Saulem musíte dojít až na konec. Tohle vám neukáže žádnej Ryan, Schindler nebo Pianista, tohle si musíte prožít sami … 9/10
5 , Jedině za 5 a nic jiného. Kdo nedocenil není moje krevní skupina. Dvě hvězdy za animaci, jedna za hudbu, jedna za příběh a jedna za moderní pojetí. Jde skutečně o moderní animovaný snímek, který by vás měl uchvátit. Navíc silný sociologický, ekonomický a environmentální příběh. Částečně trochu doják, ale ocení skutečně jen ti, kteří již své dítko mají. Celkově skvěle funguje a řekl bych nedoceněné. 9/10
5 , Vlhký sen každého fanouška Evil dead se stal skutečností, ne ale kinofilmem ale rovnou seriálem. Na tohle se čekalo hodně dlouho a výsledek stál za to. Když jsem viděl seriál poprvé nechtěl jsem ho hodnotit a tak jsem to dnes zkoukl na jeden zátah. Takže první co bych chtěl vytknout, a i přes to že toho bude docela hodně neznamená to že je to špatné nebo že by tu nepřesahovala více pozitivních věcí. Co mě trošku zklamalo bylo až moc humoru, hlavně v prvním díle mi tu přišlo až přehnaně moc, pak se to naštěstí lehce uklidní a je tu převážně hláškující Bruce, bohužel věc které mě nasrala ale nejvíc je důvod čtení z knihy, no tak scénáristi tohle byla hnusná podpásovka. Druhá věc co mě trošku zklamalo bylo až moc digitální krve masakr byl sice hodně slušnej ale zatímco v originále naprosto dokonale vévodila uvěřitelná krev tak tady je většinou digitál, sice taky po litrech, ale ztrácí to na uvěřitelnosti. No a poslední věc co mě zrovna hodně mrzela je ztracení příležitosti si pohrát s fanouškama, všechny odkazy k původnímu filmu byly povětšinou ukázany ve flashbacku takže pro fanouška tu není moc co najít a čím překvapit. Jo a kde je sakra cameo Teda Raimiho?  Nicméně i přes tyhle menší mínusi si nemůžu pomoc byla to 5 hodinová jízda kterou jsem si užil, na druhou sérii se těším jak kráva, jen trošku pozor, nechat otevřený konec a říct že ve světě nastala apokalypsa vě mě budí strach, aby se z toho nestala nějaká válečná fantasy sračka, přeci jenom nechme Ashe a jeho dva parťáky osamotě (btw herci byly vybráni slušně a postavy jsou napsány solidně).
5 , Naprostá pecka od začátku do konce, tempo nepolevilo od první minuty, samozřejmě to není Vlk z wall street, ale to ani nebylo cílem. Big short je zaměřen na jiné publikum. Téma bylo perfektně rozebráno, podle toho by se mohlo učit, až skoro dokumentárně-naučný charakter. A Steve Carell jak ho neznám, perfektní. Zbytek hereckého obsazení taky výborný, ale nikdo nevyčnívá tak jako Carell. Našlo se i pár vtipných momentů, což je jen ku prospěchu. 95 %
5 , Na to , že horory mě fakt nebaví , tak tenhle byl fakt super . Dokonce mi lezl i mráz po zádech , což se mi nestává skoro u žádného hororu . Nikdo tu nevyčnívá a taky to "pozor spoiler" to nemá žádný happy-ending za což jsem celkem i ráda . Celý film jsem prožívala .
5 , Tolik probíraný a oslavovaný Temný rytíř, jeden z nejlepší komiksových filmů, který kdy vznikl. Nebo ne? Vždy, když se dívám na Temného rytíře, nemůžu zapomenou na ten zvláštní mrazivý pocit z toho, když jsem tento film viděl poprvé a běžely závěrečné titulky. Mísilo se ve mě jakési zklamání, radost, vztek, smutek. Temný rytíř nabízí od všeho trochu. Naprosto nekompromistní dějová linie vás připoutá k obrazovce/plátnu/monitoru a hrne na vás jeden dějový zvrat za druhým. Nad vším ční neobyčejný výkon Heatha Ledgera jako Jokera. Není o něm asi třeba příliš vyprávět. Motivem filmu je chaos, který vám nedá chvíli klidu. Nikdy nemáte jistotu, co se stane za pár minut. Když už všechno vypadá, že směřuje k dobrému konci, bum a je tu další zvrat. Ovšem nyní se dostáváme k tomu, s čím mám největší problém u tohoto filmu. Film o Batmanovi, ze kterého si nejméně zapamatujete samotného Batmana. Batman tu přechází do role osudové loutky v šílené hře, kterou nemůže vyhrát. Samotný Bale sice podává výborný výkon, ovšem Batman musí být daleko, daleko brutálnější v konfrontaci s Jokerem. Postupně se dostává do role poraženého. Navíc je tu ten tragický příběh Bruceovi lásky, v přeneseném smyslu se v něm může leckdo, když ztratí někoho cenného v životě a nevidí další smysl. A to všechno je to, co nikdy tomuto filmu ve zlém nezapomenu. Batman byl vždy oblíbený proto, že to nebyl klasický kladný hrdina-skautík, ale vždycky šel na hranici sebeobětování a bez kompromisů plnil funkci spravedlnosti lidu. Zde se dostává z originální pozice temného hrdiny do role smutného hrdiny. S tím klesá i Baleův výkon v roli Batmana. Zpětně jeho Batmana hodnotím spíše průměrně. Jako poslední zápor mi tu asi chybí víc Batmanovi bojové konfrontace, přeci jen by to měla být výsada Temného rytíře. Je to prostě jiný Batman, než jsme byli zvyklí, pro někoho geniální, pro mě spíš smutný. Respektuji však neskutečnou filmařinu, příběh hodný mistra a tak intenzivní filmový zážitek, jaký se mi snad nikdy nedostal. Baleovi za jeho nevšedního Batmana a Ledgerovi do filmového nebe posílám 90%.
5 , Batman Begins aneb částečné převedení v hraný film jednoho z nejslavnějších komiksů o Batmanovi - Year One. Nolan, oproti Burtonovsko-Schumacherovském rádoby komiksovém pojetí, volí cestu Batmana předvést jako součást reálného světa. Jako jednoho z nás. Znechuceného občana, který bez cíle bloudí světem a snaží se najít smysl žití. Nachází ho v boji proti zločinu. Motivem tohoto filmu je bezpochyby strach. Nejen strach jako takový, ale i strach ze selhání, z toho že jednou spadnu na úroveň zločinců. Díky tomu vidíme to, že si Bruce Wayne dal jedno pravidlo. Spravedlnost, nesmí být pomsta. Výborný začátek, následný přerod v Batmana a tajemnou atmosférou nabitá první bitka Batmana s Falconeho gangem je první vrchol filmu. Gary Oldman jakožto Gordon skvělý, asi tak nějak by měl Gordon vypadat. Pak se přece jen objeví určité nesmysly, které kazí dojem z celkového díla. Hlavně určité nepochopení Ra's Al'Ghula jakožto velice mocné a nesmrtelné osoby, která již věky profesionálně páchá zlo, ale i dobro po světě. Naproto mimo je pak Craneovo/Scarecrowovo otrávení Gothamské vody. Když by například někdo svařoval vodu na kafe, museli přece by oni občané Gothamu pocítit účinky Craneovo jedu. Účinky jedu se také na každého mění, Batman po něm zůstane několik dní v komatu, Rachel málem zemře... Avšak všechno přebije závěr, zvláště dokonalá scéna s vlakem. Pro mě i jediný díl, kde skutečně Batman hraje ve filmu prim. Podle mě nejlepší Baleův výkon jako Batmana v celé trilogii. Krásných 90%!
5 , ultimátní inferno nastává ve chvíli, kdy spider přetrhne dráty s přívodem elektrickýho proudu...... cca 25 minut před závěrečnýma titulkama........
5 , Původní Cloverfield jsem ani nedokoukal, ale tohle je úplně něco jiného. Výborný klaustrofobický thriller
5 , Těžko uvěřit, že se to skutečně stalo.
5 , Moje srdcová záležitost z dětství. Měl jsem tento film nahraný na kazetu a pouštěl jsem si ho snad každou sobotu, když jsem zrovna nebyl někde s kamarády a nehrál si na Batmana. Michael Keaton možná navždy zůstaně trochu podivným Batmanem, ovšem mě se do role Temného rytíře hodil. Z dnešního pohledu, možná bych přece jen čekal od Burtona ještě o něco víc temnější zpracování, přes všeobecné mínění tento Batman není zas takovou komiksárnou, jak se tváří. Nicolsonovo Joker je asi blíž spíše tomu Jokerovi ze 60. a 70. let, než psychopatovi z moderních Batmanovských dějin. Jack však ukázal že psychoušové jsou jeho šálek čaje, navíc vzhledem pro mě zatím nejlepší filmový Joker. Také trochu tápu v tom, do jaké doby je vlastně Burtonův Bat zasazen. Tváří se, jako by byl zasazen do doby Batmanova zrodu, nebo pozdější okolo 50-60 let., ovšem ta technika objevující se ve filmu, batmanův oblek atd... To mi trochu vadí. Kim Basinger, mokrý sen mých dětských let i po letech skvělá. Závěrečná scéna s Bat-signálem legendární! Pokud by síly zla měly vrhnout svůj stín na vaše domovy, zavolejte! Rande Batmana s Jokerem hodnotím 90%.
5 , Silné kafe. I když bylo chvílema velmi náročné číst titulky, zároveň vnímat film, souvislosti a pamatovat si všechna ta jména, Spotlight jsem si moc užil. Příjemnej film s nepříjemným a citlivým obsahem. Církev bych nazval nesilnější a nejrozsáhlejší mafia organizací na světě. Vždy byla, je a bude. Nikdo totiž není svatý. Stop Child Abuse.
5 , maraton pro náročný
5 , vrcholnej predátor mezi zombie hororama
5 , Hmmm, když je to skutečně čas poslední, kdo má právo jinému říkat, jak by ho měl správně prožít,poslední týden, je poslední šance, jak na to přijít.....
5 , První film u kterého jsem si řekla, že bych raději četla titulky, protože dabing byl snad nejhorší, který jsem kdy slyšela. Samotná osudová cesta  Joni Eareckson  byla skutečně velmi poutavá, bolavá, sebelítostná, pokorná a nakonec osvobozující. Takové příběhy zachycují víceméně vnitřní cestu nás všech, jen ty osudy ke smíření máme trošku odlišné.....
5 , 54 Minutes in Heaven...
5 , Výborný film, podle skutečné události, nemám nic, co bych k tomu více napsala, neboť příběh mluví sám za sebe.
5 , Moc , moc dobré a Malarkey napsal vlastně vše, jak to vidím i já.....
5 , Nejlepší Iron Man. Konečně i s nádechem pověstného temna, obklopujícího Tonyho Starka. Střetává se tu s protivníkem, jehož sám pomohl vytvořit. Na Marvel tu jdeme až nečekaně do hloubky, zkoumáme pohnutky Tonyho ve světě plným superhrdinů a bohů. Bojí se o svůj křehký svět v podobě Pepper. Chce všechno strhnout sám, má pocit, že tíha světa leží na jeho zádech. Tony Stark se stává bez obleku jen "mechanikem" a opět se musí spolehnout jen na sebe a svůj intelekt. Docela překvapivá zápletka s Mandarinem je ovšem v konečném pohledu zbytečná. Stejně tak i Pepper a Extremis, to si myslím, že si mohli tvůrci odpustit. Obleková párty lahůdková! Snad to není poslední Tony Stark v neopakovatelném podání Roberta Downeyho Jr. Tony, Jarvisi a hodinky od sestry z limitované edice, díky za zážitek! 85%.
5 , Ano, ano, ano! Nejmocnější hrdinové světa se spojili v jednom spektakulárním velkofilmu, který nenechá jeden sen pravého komiksáka suchý! Marvel nám tu předhazuje superhrdinskou nálož, po které musíte mít chuť zezelenat vzteky, nebo alespoň vzít si štít a jít mlátit hajzly. Závěrečná bitva o New York s obětovacím gestem Iron Mana, který zalehne pověstnou minu, je korunka na hlavě jednoho z nejlepších superhrdinských filmů co kdy byl a troufám si říct i bude natočen. A Tom Hiddleston jako Loki opět skvělý. Pro mě dokonalost, a čisté štěstí, máte to za 100%!
5 , Veď to neurobil, nemáte žiaden dôkaz, nechápete to? Postavy ma nepočuli, no čo si budem nahovárať, chovala by som sa v situácii rodičov úplne rovnako. Mala by som strach, bola by som nahnevaná a dala by som to údajnému vinníkovi pocítiť. Filmov na túto tému je niekoľko a svojím námetom majú vlastne zaručené vyvolanie emócii. Jagten však okrem toho nezabúda aj na vzťahy s okolím a malými detailami ich vykresluje. Všetko zasadené do nádhernej prírody, na ktorú som sa nevedela vynadívať. Z každého Mikkelsenovho pohľadu a slzy ma mrazilo. A koniec bez slov mi vyrazil dych.
5 , Ten Olda tu Janu nikdy nedostane..:-) Tentokrát ale nedobývá její srdce, jako v Nemocnici na kraji města(možná se to točilo souběžně s ní) ale zachraňuje její život před sebevraždou. A nakonec se mu to podaří a po letech zjišťuje, že je znovu šťastně vdaná a ke třem dětem přibylo čtvrté..krásný příběh
5 , Vynikající...dle jeho slov asi poslední Davidův seriál, trošku si splnil svůj vlastní sen, skvělá práce.. navíc, v poslední části, kdy vidíme, jak se dokument točil, David ukazuje, že je vtipný a fajn chlápek.
5 , Tenhle nádhernej filmík je splněným snem každýho fanouška skoku na lyžích. Já sice orla Eddieho nepamatuji v době olympiády v Calgary mi bylo 5 let, ale přesto mě jeho životní příběh zaujal a jsem rád, že se někdo chopil téhle látky a navíc jí ještě přetavil v tohle parádní dílko. Fakt neskutečně pozitivními emocemi nacpanej spektákl o tom, že když si někdo chce splnit svůj sen a je odhodlaný pro to podstoupit cokoliv, tak ho můžou všichni zrazovat a házet mu klacky pod nohy, ale on se nezastaví. Já vím zní to trochu klišoidně a pateticky, ale na mě prostě takovýhle milý a přijemný filmy fungují dokonale a tenhle mě rozhodně chytnul za srdce a ke konci až neskutečně dojal. Jinak Taron Egerton ukazuje, že by nakonec i mohl mít nějaký ten herecký potenciál a tahle role mu sedla a zhostil se jí se ctí na rozdíl od Kingsmana kde mi jako hlavní hrdina moc sympatický nepřišel asi se holt hodí na jiné než akční úlohy. No a kdo opět exceluje je Jackman podobně jako v Chappie i když tady se jedná o úplně jiný typ role, ale Eddieho trenéra a v podstatě předtím kdysi dávno talentovaného skokana, ale teď ztroskotaného alkoholika, který dostane nový impulz a Eddieho bláznivý sen ho zcela pohltí a donutí přehodnotit životní priority hraje příjemně lidsky a uvěřitelně. sakra ten chlap se mi začíná v poslední době fakt líbit. Hlavně, ale ať už hraje tyhle normální role v normálních filmech a bude to cajk. No a potěšila i čestná rolička pro starého barda Walkena který je pořád herecká extratřída. Jinak k tomu kritizovanému faktu, že ve filmu se skáče V stylem což je pravda historický nesmysl, protože v 80 letech se používalo klasické vedení lyží a véčko se začalo rozvíjet až v 90 letech bych podotknul jenom tolik, že když budu chtít vidět jak to přesně a doslova bylo, tak si můžu pustit dokument. Tohle zkrátka není smyslem tohoto filmu. Navíc dokážu si představit, že když chtěli v dnešní době tenhle film natočit, tak by k nasnímání skoků (předpokládám, že scény točili skokanští profíci) těžko našli někoho kdo tenhle starý dávno neexistující styl ovládá. Jo leda, že by si na natočení všech skokanských scén pozvali skokanského Jágra dnešní doby Noriakiho Kasaie který jako jediný z aktivních skokanů ještě tenhle styl pamatuje. V tomhle se prostě pitvat nehodlám. Jinak humor ve filmu je takový pohodový, nenásilný, ale člověk se příjemně nasměje. Hlavně Jackman sází luxusní hlášky. Takže takhle objektivně to asi na čistých 5* není, ale jak už jsem uvedl tenhle film si našel místo v mém srdci a to není zrovna málo a to pak na nějakou objektivitu kašlu. Fanouškům tohoto sportu můžu snímek vřele doporučit a možná si své diváky najde i jinde. Byl bych za to rád Orel Eddie si to rozhodně zaslouží.95%
5 , Jednoduchá, krásna a milá rozprávka. Osviežujúca, očistná a nádherne láskyplná. Veľmi okúzľujúci zážitok. Jednoznačne odporúčam všetkým milovníkom nežných a láskavých rozprávok.
5 , Zajímavý příběh dvou kamarádů, kteří k sobě po oslepnutí jednoho z nich znovu hledají cestu. To se jim nakonec podaří a spojí je jejich společná láska - běhání. Závěrečná fáze filmu, kdy oba běží maraton sice trochu postrádá realitu, protože si nejsem jistý, že by slepý takovým způsobem běžel, ale to bych tomuto příběhu odpustit.
5 , Je to  výborné, proč ? Protože jsou to "oni"!!!
5 , Tak tohle byla konečně parádní jízda a kopec srandy!!!!
5 , Hudební videoklip, krátkometrážní akčňák, mise jak vystřižená z GTA. K tomu všemu pecková hudba. 100%
5 , // "No more fucking talk." Wow. Okay. Jestli jste někdy měli pocit, že je vaše rodina trochu fucked up, jen počkejte, až se seznámíte s rodinou Rayburnových. O tom, jak hluboko mohou příkladní hrdinové spadnout, už nás jednou jeden seriál přesvědčil - jmenoval se Breaking Bad a těžko k němu něco dodávat, nicméně - Bloodline má ze všech dalších seriálů asi nejblíž k tomu, aby nás o tom přesvědčil znova, jinak a třeba i lépe. A obří zásluhu na tom má nejen vynikající Ben Mendelsohn v životní roli, ale i dokonale podchycená atmosféra první řady True Detective, výborně napsané postavy, skvělá režie a především boží scénář, který posouvá žánr "rodinných dramat" na zcela nový level. 1. řada - 9/10 / 2. řada - PS. ten celkový počet hodnocení tady na webu je fakt ostudný.
5 , Byl jsem až přehlcen nostalgií a nevinnou dětskostí, která z tohoto filmu přímo čiří a přesto jsem si vychutnal dobrou zápletku, velice dobré dětské herce, kteří působí reálně a dobře se s nimi sžije a málem mě donutili mě k ukápnutí slzy. Abramsovi se povedlo vytvořit velice dobrý film, který naprosto překonal mé očekávání a tak mohu s příjemným překvapením dát 85%
5 , "Johnny ty vole, to jsou ženský s ptákem! To nejsou ženský! To jsou kluci s kozama!" První Méďa byl jako blesk z čistýho nebe. Svěží, plný humoru a skvělých gagů. Příběh byl sice v pozadí, ale film válel díky jiným věcem. Od dvojky jsem moc nečekal, protože podobný sequely už nemůžou těžit z toho, co zdobilo první díly. U Méďi to není jinak. Wow efekt tu už není a tak se tvůrčí tým musel vytáhnout s něčím jiným. Jenže s ničím jiným nepřišel, místo toho kadenci humoru znásobil třema a divák prostě nemá čas sledovat, že se tu hraje víc na melancholickou náladu a řeší se, jestli je správný, aby bylo s Tedym nakládáno tak nebo onak. Naštěstí je jak píšu, vtipy jsou skvělý, gagy sedí a už se mi dlouho nestalo, abych se hlasitě od srdce několikrát zasmál. Sedí mi i herci, Amanda Seyfried (btw od Otcové a dcery moje oblíbená herečka) tu je lepší, než Mila Kunis a Wahlbergovi role zhulenejch blbců sedí a je v nich jak ryba ve vodě a když zazní hudba z Jurskýho parku při pohledu na pole konopí, musím uznat, že ikdyž to není bůh ví jaký veledílo, mise je splněna."Kur*a urvalo mi to nos!... To si ho tam honíš? Kde myslíš že jsi? Na farmářským trhu?!...Kdo je Glum? To je jedna modelka." PS - pátá * je za neuvěřitelnou kadenci ester eggů a pomrknutí na filmový a herní fanoušky na ComicConu během poslední půl hodiny. Od Pána prstenů, po Starcraft a 5 element!
5 , jsem hluboce okouzlen a nemohu jinak, než hodnotit nejvyšším oceněním . Více takových filmů a to by v tom byl čert, aby se lidé na Západě nakonec dobrovolně psychicky nezhroutili:-)
5 , Není nad tvůrčí přístup ke krizi „středoškolského“ věku, vyjádřenou metaforickými vraždami, pěstováním kytiček a mocenskými boji o to, kdo má větší cenu. A pravda, tváří v tvář nenasytnosti ega je někdy skutečně nejlepší tleskat až do té doby, než se člověk propadne zpět do svého vlastního stínu...
5 , Skvělá pohádka která se hodí i pro starší věkové kategorie a patří ke špičce od pixaru. Když sem tento film viděl poprvé v útlém věku tak jsem byl užaslý a neuvěřitelně jsem ho prožíval a i když ho zhlédnu teď tak pořád vidím tu stejnou kvalitu, originalitu a krásný příběh. 90%
5 , Ale doprdele, Chris Hemsworth byl vždý spíš svalnatý Thor než herec a podívejme co se z něj stalo. Pan herec. Naprosto dokonalý příběh dokonalého spisovatele se po x té natočil ve filmový trhák a rozhodně nezklamal. Jak jsem rád, že se nemusím živit verlibím tukem. Mě stačí teroristi v mé zemi :)
5 , Detektivka posunuta na metafyzickou úroveň. Hlavním cílem detektivů již není vypátrat vraha, ale samu podstatu zla v člověku.
5 , Balada o zrození a smrti. O tom, že někdy je potřeba nejdříve zemřít, abychom se mohli znovu narodit. Vše zahaleno ve famózním a dechberoucího technickém hávu. Jen menší připomínka pro ty, kteří zde píší jaký je Gravitace bezduchý akčňák. Ne všechny obsahově bohaté filmy musí být explicitní ve zjevování své „hloubky“. Gravitace je myšlenkově bohatší než například Interstellar, je však nutné mít oči otevřené.
5 , Pro mě jeden z nejlepších filmů všech dob. Smutné lovestory mezi chudým Jackem a bohatou Rose. Začátek je sice pomalejší, ale jakmile se loď potká s ledovcem, tak to začne být super. Atmosféra se zlepšuje. Záchrana je daleko, záchranných člunů a času je moc málo a lidí je hodně. Smrt některých lidí je dojemná. Orchestr, který ví že nemá šanci na přežití, zahraje poslední písně. Zamilovaný pár se pokusí přežít. Lidé stále umírají, času je stále méně a méně a čluny už nejsou. Jak to dopadne s Jackem a Rose? Konec určitě spoustu lidí rozbrečel, já k ním nepatřím, ale toto veledílo musím hodnotit velmi dobře. Navíc písnička My heart will go on + věta " Im flying, Jack" mi dlouho uvízne v paměti.
5 , 1. série - 90%, 2. série - 100%. Stará dobrá detektivka. Kdo má rád noir, Titus Bosch je jasná volba.
5 , Jedna z komedií, které se neokoukají. Zvlášť ta první povídka o knížeti pánovi (koho pak mi ten kníže připomíná), jak vařil chudým dětem polifku. Smolík je nepřekonatelný a Vojta mi skvěle přizvukoval.Druhá povídka má hlavně výbornou pointu, třebaže čtenáři Haška znají volbu obecního strážníka v Mejdlovarech velmi dobře. Opět skvělí Pivec, Plachý a Řepa. Klasická povídka o panu Tenkrátovi, který musel jako úplatek za své povýšení vzít si zbouchnutou dceru pana šéfa, už tolik nevyzněla. Konečně Eman Fiala jako ministrant a Filipovský jako vězeňský kněz, který chtěl taky stávkovat... Taková drobnost - v té povídce z Mydlovar se mi líbilo, jak se tučný jemnostpán rád sytil... Však na církev měl Hašek taky spadeno. Co by napsal k dnešku, to by mu nikdo neuveřejnil...
5 , Zasažen náhlým impulsem, vymanit se z dosavadní životní šedi a rutiny a začít pátrat po tajemném životě někoho naprosto neznámého, jehož myšlenky vás nečekaně osloví a zasáhnou. Kouzelná představa, krásně a citlivě zpracovaná do filmové podoby.
5 , Ale co je to víra? Jen strach ze smrti? Taková víra nemuže vydržet.. Kongeniálny príbeh o kňazovi, ktorý to myslel vážne, v súčasnom svete.
5 , ***** lebo lennon a sikula réžo...
5 , Dlouho jsem neviděl lepší animovaný film a není to jen tím, že jsem dlouho neviděl žádný animovaný film, ale tím, že Inside Out má zkrátka všechno, co dobrý animák má mít - příběh, nápad, tempo, vtip, v neposlední řadě i dobrou animaci, samozřejmě. Pak baví nejen děti, ale i dospělé (jako medvídci Haribo). Pixar je ve svém žánru nepopiratelnou známkou kvality, obzvláště když film režíruje Pete Docter, který po Příšerkách s.r.o. a Vzhůru do oblak představil další film, který si můžu přidat na seznam oblíbených animáků.
5 , Nestává se mi to často, ale Vesmírná Odysea je prostě řečeno tak divný film, až se mi líbil. Pokládá víc otázek, než dává odpovědí. Ale ať už chtěl (nebo nechtěl) Kubrick některými scénami říct cokoliv, rozhodně se mu podařilo natočit něco, na co se nezapomíná a co funguje i o takřka padesát let později. Výborně využil hudbu (i ticho) na úkor slov a „příběh“ od opic až za hranice prostoru a času zkrátka potvrzuje, že se nejedná o typický film s jasnou osnovou. Tady mi to nevadilo. Vezmu-li v úvahu rok vzniku a efekty, naprosto souhlasím s tím, že 2001 je průlomový film. Vizionářský a neopakovatelný, ve svém žánru vzor pro mnoho dalších filmů a tvůrců.
5 , O mně je známo, že se nerada lekám a tady o lekačky a strachycvakání u zadinky nebyla nouze! Sexy zabiják Vin alias Riddick byl k sežrání. Tušila jsem samozřejmě, že jako hlavní hrdina prostě nemůže skončit na jídelním lístku zdejších temných predátorů a tak jsem se bála jen o ty okolo. Zajímavé, že byla všude taková černočerná tma, vždyť přece nebe plné hvězd nějaké to světlo vydávat musí. No ale dobře, no. Napínavá jízda od začátku do konce, atmoška dusná tak, že by se dala krájet a svižně děsivá hudba jako závdavek. Pálím plný počet.
5 , Skvělá akční podívaná s Kevinem Costnerem v hlavní roli. Přiznám se, že jsem nikdy moc příběhy o anglickém zbojníkovi nehltal, ale tenhle skvělý film mě učaroval už od první minuty. Skvělý protipól k Hoodovi je ultrasvině Sheriff z Nothinghammu, kterého si s chutí střihl zarostlý Alan Rickman, který byl prostě boží, a opravdu jsem ho nepoznal.... Viděno s VHS dabingem, který sice dabuje jen asi 8 lidí, ale Karel Chromík je dechberoucí, naopak opět mdlý Trávníček v novácké verzi, mě už po několikáté nepřesvědčil...
5 , Owari no Seraph je fantasy, post-apokalyptických anime, kde si hlavní hrdina prošel peklem, které ovlivnilo celý jeho život a nyní se s tím musí srovnat, aby zachránil poslední zbytky lidstva... Že už jste tohle někde slyšeli? No ono se není čemu divit. Originality tohle anime příliš nepobralo... I jenže pokud bych měl hodnotit kladně pouze naprosto originální díla, tak bych za chvíli neměl co hodnotit. Proto je pro mě hlavní prvek hodnocení zábava a pocity, které z daného seriálu / filmu mám. A proto taky musím Owari no Seraph jedině pochválit, že se jim podařilo udržet moji pozornost po celou dobu. Ano, není to nic světoborného, ale pokud se u toho "luxusně" bavíte, tak vůbec nehraje nějaká originalita roli. A já se tedy rozhodně bavil, a jak... - 95%
5 , Je vidět, že na rozdíl od Vikingů, The Last Kingdom stojí na knižní předloze, tudíž pro nějaké natahování tu není místo. To, co by Vikingům zabralo polovinu sezóny tady zvládnou za jeden díl. V čem první zmiňovaný seriál pořád vede je akce (která tu ale rozhodně není špatná), jenže té je v posledních sériích zoufale málo a už to taky není, co to bývalo, takže bych tomu dal čas a The Last Kingdom se stane vikingskou show číslo jedna. Minimálně co se kvalit týče. Uvidíte.
5 , Skvelá miniséria ktorá ma dostala. Na začiatku by som to ani nepovedal no seriál sa mi strašne páčil.Herci sympatický a ich úlohy zahrané naozaj na jednotku.Príbeh skvelý a ak mám pravdu povedať ani chvíľu som sa nenudil. Scenár naozaj prepracovaný a čím viac išlo l finálnemu dátumu tým viac to bolo skvelé.Celkovo posledná časť ktorú by som nazval ako doplnková  bola skvelá aj keď sa tam v podstate len veci dovysvetlovali.Celkom ma dostali aj emócie na konci.U mňa jednoznačne 5* skvelý počin.
5 , Je to klasika a pouze zraje!!
5 , Na tento film jsem se těšil a rozhodně mě nezklamal. Mám rád filmy, kde se hlavní hrdina snaží přežít a o to lepší to je když se snaží přežít na Marsu. Líbí se mi v tomto filmu pokroky hl. hrdiny, reakce a chování lidí na Zemi, když zjistí, že to přežil a jak se ho snaží dostat domů. U tohoto filmu jsem se bavil, je to krásně natočený film s úžasným příběhem a dobrou atmosférou. Doporučuji!
5 , Dvě hodiny plné napětí protkané úsměvnými situacemi. Například scéna s padesáti vejci nebo car-wash s Lucille jsou nezapomenutelné. Herecké výkony Paula Newmana i George Kennedyho jsou perfektní.
5 , Najlepší vojnový seriál všetkých čias..nad ním nie je nič a asi ani uz nikdy nebude...je to tak dobré ako len mohlo byt...šecko sedí, šecko hrá..tu nie je čo vytknút snád len že tých dielov nie je viac D...10/10
5 , Legenda světové kinematografie. Filmu nemám co vytknout. Perfektní scénář posilují dokonalé herecké výkony a hudba, která se jednou provždy vryje do paměti.
5 , za mě plnej počet. film plný nádherné a syrové člověčiny.
5 , ,,Alright, alright, alright! Všechno bude v pohodě. Cože, co? Ty vole!" Moje pocity během sledování :D Chtěl jsem dát 4*, ale naštěstí to má částečný happy end. Miluju Veru Farmigu, je to moje oblíbenkyně od té doby, co jsem viděl Orphan. Též moje oblíbená Elizabeth Mitchell si tam střihla malou roli, kterou bych u ní v životě nečekal. Takové zacházení s dětmi by se určitě Juliet jako porodní doktorce nelíbilo :D
5 , Tak to byl chaos, člověk musí pořád dávat pozor, jinak se v tom úplně ztratí. Tohle byl  film na který jen tak nezapomenu, paranoia jak blázen.
5 , Nejsem optimista. Očekávám vždy to nejhorší. Člověk se pak nezklame. Co ale předvedl Eddie to byla nádhera. Celou dobu jsem se usmíval a připadal jsem si opravdu spokojený. Film je klasické poselství že když se chce tak jde všechno!
5 , Jeden z nejslinějších filmových prožitků nového milénia. Je pravda, že mozaika lidských na různý způsob nešťastných osudů byla po Andersonově Magnolii v kurzu a mnoho tvůrců zkusilo na různý způsob úspěšně její sukces napodobit. Dovolím si říci, že Paul Haggis podobně "vypočítavý" nebyl, jeho Crash je v rovině vypointovanosti a provázanosti jednotlivých osudů méně "velkolepý", ale tím více naléhavý a nebojte, nezapomenutelnými scénami také nešetří, přestože většinou nejde až na dřeň jako někteří jeho kolegové. Na druhou stranu pro tento film v mé děravé paměti doživotně profiluje scéna, v níž Matt Dillon zachraňuje Thandie Newton. Opravdu scéna desetiletí, která mi vždy vezme vítr z plachet a plně chápu emoce obou zmíněných postav. Většinou ale Paul Haggis triumfuje silnými komorními momenty, které svým vyzněním všudypřítomné téma multikulturalismu nechá na posouzení každého z nás. 100%
5 , Tento díl asi nejlepší z celé série, pak následuje Británie,a pak to ostatní. Zabaví i dnes.
5 , Wow. Dlho som tento film odkladal lebo raz nebol čas, raz sa mi nechcelo a tak. Akú chybu som ja spravil že som si to nepozrel už skorej. Drive ma prekvapilo snáď vo všetkom čo mohlo. Príbeh je pomalý, ale ta atmosféra ktorú navádza ten soundtrack a prostredie to je proste... ach mohol by som písať toľko chvály ale to by bolo na dlho. Výborný film!
5 , Tak trochu jiný tým Spotlight, žebra s otazníkem, Dougova transplantace a precizně napsaný a zahraný díl. Dravost a manipulace se derou vpřed, finále čtvrté série je na dosah..
5 , Perfektne zvládnutá stará dobrá klasika.
5 , ztratil se mi původní komentář nevadí po 40 letech to nemá chybu hodnotím po 3 skouknutí všichni jsou skvělí zdravím deda :-) PS dám si ho ještě víckrát ke srovnání s Nezastavitelným to je Béčko :-)
5 , Belén extremne nadherna MILFka. Neco tak krasnyho jsem dlouho nevidel.
5 , ,,Zlo pochází z těchto lesů.." Tak to máme tu na stříbrném podnose. Čarodějnice. Očekávaný horor roku 2015/2016 ze kterého bylo klasické publikum zklamané, jedinci ovládnutí trailerovou kampaní natěšení a jen hrstka příjemně překvapená. Kam se mnou? Díky bohu na vrchol. Předem ale upozorňuji, že tohle není film pro každého. Musíte si na to najít správný čas a mít tu správnou chuť. Někteří ani jedno ani druhé nikdy nenajdou...   Polovina šestnáctého století, Nová Anglie, silně nábožensky založení lidé. V co jiného věřit než v našeho Pána na nebesích a strachovat se Ďábla? Sedmičlenná rodina založí svou farmu uprostřed lesů, byla totiž vyhnána z domovské osady kvůli sporům se sousedy. Ze začátku se daří jak rodině, tak úrodě.  Jedna z dcer, Tomassin, hlídá svého nejmenšího (mimino) bratra sama a doslova na vteřinu ho spustí z očí... Od této doby se roztočí šílený kolotoč událostí, kterým takřka fanatická rodina nerozumí. Úroda uhnila, nad farmou se vznáší oblaka paranoie, nedůvěry a lží, koza dojí krev, nejmladší sourozenci komunikují s černým kozlem, ztráta dalšího syna...   V prvé řadě bych rozebral divácké ohlasy na VVitch. Lidé čekali bubáky, černou magii, smysluplné dialogy a kopu mainstreamu. Na tohle ale Čarodějnice nehraje, nehraje si totiž na nic. Je svým vlastním způsobem odlišná a syrově pravá. Žádnej Jeníček a Mařenka, žádnej Posledn lovec čarodějnic. Tady se těžce jede na autenticitu a psychickou hru. Jak definujete zlo resp. čarodějnici? Z čeho máme nejvíc strach? Přece z toho co neznáme a nevidíme. Stane se nám něco nevysvětlitelného a my, jakožto inteligentní druh, to musíme nějak vysvětlit. A jak to, s prominutím, doprdele měli asi řešit křesťané v době která je nám v 21. století naprosto ale naprosto cizí? Ale to moc filozofujeme, vraťme se k filmu.   První co mě uhodilo byla naprosto špičková hudba. Nevím co frčelo v sedmnáctým století, ale tohle na diskoškách určitě neobstálo. Tady jde o směsici silných zvuků prorokujících zlou a temnou dobu, šedé a sychravé dny, strach z nekonečných lesů a prázdných hvozdů. Zvuková gradace kolikrát opravdu stála za to. Co dál, no jasně, herci. Nevím jak dlouho se na tyhle role připravovali, ale nejvíc uznání za perfektní stylizaci dobové mluvy s mixem náboženských řečí. Otec William a syn Caleb byli topovou hereckou záležitostí, samozřejmě nezahálel ani zbytek rodiny. Já bych se nepostavil k velkýmu černýmu kozlovy ani za prd a už vůbec bych se netvářil jakože je to normální. Děti to ale zvládly na jedničku, jak mluvou, ztvárněním charakterů tak správnou dětskou protivností. Postavy se ale nedají dobře zahrát pokud nejsou správně napsány, takže tady se opravdu nemůžeme bavit o špatném herectví. Syn Caleb ve scéně, kde mluví k samotnému bohu, byl přesvědčivější než já v jeho věku před tabulí. Od první minuty se buduje tíživá a celkem smutná atmosféra která zmizí až v posledních pár konečných minutách, což vůbec nevadí. Samotná čarodějnice byla... no, hlavní je, že byla, já ani žádnou nečekal ale budiž, neurazila žádná z jejích verzí (ale jedna byla zatraceně sexy). Kamera a střih na vysoké úrovni, bez debat. Originálních prvků se ve filmu válí hromady, jen musíte mít otevřené oči (kojení havrana, souboj s kozlem, zajíc) a jsou zpracovány na klobouček. Tenhle odstavec shrnu jedním velkým pozitivem a jední wtf momentem. Wtf moment je samozřejmě konec. Ale zeptám se Vás: Jak dle Vás doprčic vypadá poctivej sabath? Souloží s kozlem (ten nápad jsem využil ve své povídce Ďáblova děvka)? Musel jsem se usmát, ale k smíchu mi to rozhodně nepřišlo, pokud Vám jo, Váš problém. Obrovským a neskutečně dobrým plusem je do detailu vychytaná doba. A zase, nevím jak to v té době vypadalo, ale pokud takhle, nemám s tím sebemenší problém. Kostýmy, mluva, náboženská zaujatost, styl života. Vždyť už jen tohle je ksakru na 4*.   Moc lidí má s tímhle filmem problém a já jim to neberu. Jenže pokud mi napíšete, že to byla sračka a tečka, tak jste u mě sračka vy. To není názor, to je blití slov beze smyslu a to umí líp a s potleskem i papoušek. Já se strašně těšil a čekal jsem to, co jsem dostal a navíc kopu originálních námětů k mé tvorbě. U sledování jsem si zapisoval poznámky a že jich nemám málo. Takže to uzavřeme, ne? I přes pár maličkých negativ a zádrhelů hodnotím tak, jak mi velí hlava a srdce. V historickém směru a v ,,čarodějnickém podání,, totiž film nemá konkurenci. Bez nějakého zaujetí 5* a.k.a 100%
5 , První impuls bylo dát 4*. Ale když jsem se nad tím zamýšlel, tak jsem nenašel nic, co bych tomuto filmu vytknul. Možná jen, že mě nezanechal omráčeného v křesle, ale jen a pouze nemá zjevnou chybu.
5 , Film o žurnalistice, kdy o existenci nebo neexistenci dlouholetých fenomenálních novinářů rozhodují supi a ty nejmenší detaily...  Každopádně jsme v reáných USA dneška , takže na happyend a vítězství pravdy a lásky nad penězmi a přízní Bílého domu nečekejte... Fenomenální herecké výkony a po dlouhé době slušně natočené drama made in USA.
5 , Rickova skupina se dostává dovnitř. Je CDC to pravé ? - Ze začátku pěkně ukázáno jak to bylo s Shanem a s Rickem v nemocnici. CDC uvnitř pěkné.
5 , Už aj Marvel má svojho skutočného temného rytiera. Zatiaľ čo tí predošlí, okrem bombastickej akcie a Roberta, márne hľadali väčší psychologický prienik či pôsobivejší dejový proces, tentokrát mi až komiksové srdiečko poskočilo od radosti, pretože Iron Man prešiel prerodom z popcornovej jednohubky k ikonicky serióznej a komplexnej forme zážitku. Nielen audio-vizuálna dokonalosť, ale aj réžia a scenár konečne dobyli piedestál velebenia. Shane Black dokázal šmahom ruky odviať sklamania a ak mám tretí zárez chápať ako definitívny sólový auf wiedersehen pre opancierovanú konzervu asi aj slzu vyroním. Ale odísť v najlepšom, po brilantne sebaistej frajerine, už nepotrebuje ďalšie argumenty na ceste k nesmrteľnosti.
5 , Nádherná vec o spätnom pohľade na svoj život. Vtipné, citlivé a svojim spôsobom neskutočne šarmantné.
5 , S tímhle filmem sklouznete do minulosti, v jaké panuje jiný strach, než známe my. Lidé se bojí se tmavých a hlubokých lesů, čertů a čarodějnic, a toho, že je Bůh opustí. Dokonale přirozený scénář si vás pěkně postaru připraví na zjevení zla takovým způsobem, že nečekáte, že se objeví nějakou náhodou, ale čekáte ho v každém záběru. A vystačí si jen s depresivními šedohnědými barvami, bez laciných triků. Čarodějnice není hororem, není ani filmem pro davy. Je to řemeslný triumf jaký tady dlouho nebyl, naplněný venkovskou hrůzou a křesťanskými mýty.
5 , Geniální dílo od geniálního režiséra ( Hodnocení: 10/10).
5 , Stari je hrozna vec.
5 , Geniální absurdní hra o tom, jak se vždy uplatňovala moc v českých zemích. Mocenský systém jen málokdy sáhnul k otevřené brutalitě, a ve škole, kde učil děti být občany, se to též projevovalo. Naopak poddaní věděli, narozdíl od poddaných ruského cara nebo pruského krále, že mají co ztratit, a to s revoltou většinou nepřeháněli. Schování třídní knihy je kousek podobného druhu, jako když nechal v roce 1871 staročech Skrejšovský natisknout císařský reskript o odmítnutí fundamentálek na „tenký a velmi jemný papír“. Učitelský sbor, kombinující pochlebování a výhrůžky, naopak připomíná Vídeň, ale později stejně dobře Prahu (pokud se zrovna nebavíme o 50. letech 20. století). Způsob, jakým se zkrachovalí pegagové pokoušejí uplatňovat exaktní systém školské hierarchie a byrokracie, je krásná ukázka toho, co se stane, když smícháte německou preciznost a slovanský fatalismus a nihilismus.
5 , Naprosto famozní dílo s prostředí boxu! Gyllenhaal si šáhnul na samé dno a předvádí úchvatný herecký výkon! 85%
5 , Skupina se vzpamatovává ze smrti některých členů. Na jejich stávajícím místě zůstat nemůžou. Jejich poslední možnost je CDC - V pohodě díl, CDC z venku vypadá vcelku pěkně.
5 , Slabsi scenar, ale milovnik dejvickeho divadla oceni. "Kecy vo lásce k ježíšovi a po mši przní ministranty" Hodne ostre tematko, skvele zahrane rozdrasanym Janem Budarem ktery si strihl kneze "ve vztahu" a je tim krasne rozervan. Do toho prichazi skvely tym detektivu od nejsvetejsi trojice. At brilatne krobotem zahrany Plukovnik Vitous, empaticka Major Vyrova, ci skautik Kapitan Mraz. Vyborne .. tleskam. Sveraz hanackeho venkova za syrova.
5 , Neotřelý děj, který vás v napětí udrží , až do poslední minuty. Zajímavý film, skvěle  promyšlený děj,  který je  čím dál víc strhující.  Je neuvěřitelně promyšlené a pravdivé, jak  by změna jedné věci v  minulosti ovlivnila a  obrátila naruby spoustu   dalších událostí. Určitě se na to podívejte, opravdu to stojí  za zhlédnutí.
5 , Nostalgickych 5*, dneska asi 3*. Jako malej spunt (v dobe uvedeni jsem jeste ani nechodil do skoly) jsem zbystril kdyz se k nam na VHS tohle dilko dostalo s jednohlasnym dabingem nekdy kolem prelomu 80. a 90. let takze jsem to videl nekdy kolem desateho roku sveho zivota a v te dobe to pro me byl cistokrevny horor, dnes povazuju spis za hororovou komedii.
5 , Svět potřebuje pohádky......i ty z vesmíru !
5 , Opravdu brilantní komedie a jeden z kvalitních remaků.  Původní francouzská Klec bláznů se mi nelíbila tolik, jako tohle. Celou dobu jsem se smála, jako blázen. Výborné herecké obsazení,  pan Williams vynikající. Robin byl výborný, ale naprosto to trhnul jeho partner Nathan. Film vřele doporučuji. Bavila jsem se od začátku   až do konce.
5 , S01 4* S02 5*
5 , Pokud chcete zhlédnout tenhle film, což vřele doporučuji, nezjišťujte si o něm vůbec nic, protože jinak to jednoduše nebude ono. Proto se ani já nezmůžu na delší komentář než tento: Výborní herci, skvělý scénář a geniální film.
5 , Pro mě jedna z nejlepších marvelovek vůbec. Začátek správně temný, Thor a jeho Mjolnir ničí Jotunheim a válka světů přichází. Chris Hemsworth a Tom Hiddleston jakoby byli pro své role určeni, casting nemohl býl lepší. Odin Všeotec na kterého jsem se těšil možná trochu v ústraní, ale nakonec zasáhne vždy v pravou chvíli. Lehké zklamání je pro mě Idris Elba, jeho Heimdala mu prostě nevěřím. Pod uvrhnutí Thora na Zemi začíná slabší část filmu, radost mi tu udělalo objevení se Hawkeye. Závěrečné bitky a ničící festival parádní, závěrečný souboj mezi Thorem a Lokim dospěje k překvapivému rozuzlení. Filmu se vyhýbají i klasické marvelovské nelogičnosti, možná pár by se našlo. Celkově super zážitek, se super superhrdinou i záporákem. Jen tak dál marveláci 85%!
5 , Proste filmová klasika,aj keď nejako zapadnutá prachom.Škoda,je to Zlatý fond Československej kinematografie a zvlášť Vlado Muller tu podáva životný výkon.Nehovoriac o protivojnovom posolstve a neospravedlnitosti všetkých vojen,ktoré si vyžiadajú vždy neskutočné množstvo ľudských životov.Absolútne nezmyselne.
5 , To nadšení. O tom ten sport je. Já prostě žeru tu partu kolem Vaughna (zde producenta). Ten zjevně nepřenáší svůj nadšenecký přístup jen do svých filmů, ale i do lidí, kterými se ve své profesi obklopuje. Výsledkem je (nejen) Dexter Fletcher, který sebejistě servíruje jeden z nejlepších feel-good sportovních filmů posledních let. Dále výborný Kingsman Egerton, jemuž zdatně sekunduje Wolverine na lyžích. A jestli ode mě dodnes veškerý kredit za parádní Kingsman OST sklízel Henry Jackman a ne Matthew Margeson, tak po takové hudební (vyloženě olympijské) náloži, kterou zde Margeson předvedl, musím zbystřit i nad jeho jménem, protože tady očividně taktéž dřímá velký talent. Existuje spousta průměrných sportovních filmů, kde mi je jedno, jak to dopadne. Ale Eddie the Eagle je natočen tak, že mu prostě nelze nefandit. Svojí upřímnou ztřeštěností si mě získal a v závěru snad i dojal. A to se mi nestává zas tak často.
5 , Cartman je bůh. Tečka. 100%. Tečka.
5 , V podstate o tom už viem pár rokov, ale mrzí ma, že to vie len máličko ľudí, čo ináč aj spomínajú v dokumente. Keď som o tom ako sa tvoria peniaze niekomu hovoril, alebo že keď si berie pôžičku od banky, tak banka vlastne tie peniaze vytvorí len do systému, tak si o mne všetci mysleli, že som praštený. Pravda je taká, že v tomto smere sú ľudia analfabeti.
5 , Tuto hru mám po "Dobití severního pólu" jako druhou nejoblíbenější. Vtipné, skvěle zahrané ...
5 , Tady není co řešit. Absolutně nej Cimrmanovská divadelní hra.
5 , Perfektní dokument - to se s "Kurt Cobain: Montage of Heck" vůbec nedá porovnat! Jasné, výstižné, pravdivé, otevřené, bez skrupulí, útočící a čekající na reakci prohnané mršky, paní Love Cobain. Dost bylo mapování života Kurta a jeho Nirvany, o tom víme všichni dost, ale co jeho poslední dny a celá policejní machinace okolo této kauzy? Právě tento dokument podává jasné důkazy o zavraždění Kurta, a dokonce zde i vyvstává myšlenka, že nemuselo jít o osobou Courtney Love zkorumpované policajty, ale o pouhá telata, která se na celý případ vys-ala. Teď nevím, jestli byl Montage of Heck tichou a neutrální reakcí na tento dokument, nebo, zda se mohu těšit na amok Courtney, která má problémy i, světe div se, s vlastní dcerou, která ji evidentně na základě boje o dědictví prokoukla. Idiotské argumenty typu uživatele "kaylin", "Dinosaurier", "Themyth" aspol., bych za normálních okolností pominula, nicméně, uvědomte si, že Courtney kvůli svým dluhům, ač nerada, prodala nějaká procenta svých práv na kauzu Kurta a celou Nirvanu, včetně archivních videopásek, takže je jasný, že se teď budou tlačit v emotivních i záhadných dokumentech na světlo světa a ututlané znovu povstane jako fénix z popela. A nevím, proč by to mělo být špatně, o nějaké ku-vě Marilyn Monroe se jako o světici natáčí snímky rovněž dodnes. Fakta, která dokument pouze proklamuje, nahrávky, už jen uvědomění si, jak by Love prodělala, kdyby o Kurta přišla rozvodem, to vše je jasný důkaz její viny, o které jste byli v podvědomí přesvědčeni od 8.4.1994. Dnes už to však rozmazávat nikdo nebude, Policie rozhodně nepřizná případnou chybu ve vyšetřování, natož snad úplatky - je to stejně nemožné, jako, že se otevře kauza "Kajínek". Osvícený "citát" na konci dokumentu hovoří něco o tom, že chcete-li někoho zabít, vyberte si feťáka - takovou vraždu snadno zamaskujete...
5 , Tillův první sólový videoklip je nářez! Kontroverzní téma potratů pojal německý hudební bůh po svém a naservíroval nám extrémně nekorektní hnus, který lidé netknutí rammsteinskou tvorbou jen tak nezkousnou. Pro nás, germanofilní konzumenty, je však toto vrchol současné hudební tvorby (byť Till tentokrát zpívá anglicky). 5*
5 , Dalsi kousek, ktery lze tezko hodnotit vazne. Je to strasna ptakovina, nikomu nic nehrozi, nic neni problem a vsecko je duvod k pisnicce. Jako cynik jsem se naramne bavil, bezstarostna atmosfera a hromada krajne divnych postav mi totiz totalne ucarovala.
5 , Jedna z nejlepších písní všech dob je doprovázena jedním z nejlepších videoklipů všech dob. Jak prosté! 5*
5 , Klobouk dolů před Eisenbergem a jeho skvělým ztvárněním Zuckerberga jakožto vizionáře, genia a asociála, který stvořil něco neuvěřitelného, co ovlivnilo a změnilo dnešní svět. Herecky velice dobře zahrané s dobrým tempem, pěkným ztvárněním kolejního života na nejlepší americké univerzitě a mladé touze po zbohatnutí i přes oběti v podobě přátel. Zuckerberg byl genius, jenž se nebál využít příležitost a hodil studium za hlavu, jen aby zkusil uspět a zbohatnout, což je velice dobře znázorněno v Sociální síti. 87%
5 , Skvělej nápad!
5 , Po slušné první sezoně, která mě trochu navnadila na další jsem se chytl a nemohl odtrhnout od obrazovky dokud jsem nedokoukal 3 sezonu a poté jsem byl nucen čekat do teď na 4, která má v tuto chvíli velice dobrý náboj a díl od dílu se těším co se stane dál. Historické události jen přidávají na zajímavosti a šmrncu tohoto seriálu a proklubou ve vás nutkání zjistit si, kdo to vlastně byl ten slavný Ragnar Lothbrok a ostatní z této doby byli. Nuže tento seriál mi velice přišel na chuť a hodlám tedy dál čekat na to, co přijde a s čím se scenáristé vytasí, protože zatím ve 4 sezoně dělají sakra dobrou práci. 91%
5 , Naprosto jsem nevěděl co čekat od tohoto filmu a musím říct, že pro mě byl velice příjemným překvapením a rozhodně jeden z nejlepších akčních filmů, co jsem kdy viděl. Tom Cruise byl naprosto skvěle vybrán do své role a velice se ztotožnil se svou postavou. Příběh, který je velice zajímavý a udrží tempo po celou dobu je skvěle doplněn akcí a vtipnými scénami, které trochu rozčísnou atmosféru blížící se zkázy a i přes druhé zhlédnutí jsem se náramně bavil a vydržel jsem se dívat po celou dobu. 95%
5 , Musím říci, že Macbeth mě neuvěřitelně oslovil a opravdu sem se do jeho příběhu ponořil a to jak díky skvělému sountracku tak nádhernému příběhu v divadelním pojetí. Fassbender neuvěřitelně ztvárnil Macbetha a je to pro mě zatím jeho nejlepší role díky níž si na něj vzpomenu a zbytek herců byl též velice dobrý. Víc už ani nemůžu dodat a jen doporučit tento film, který není sice úplně vhodný pro všechny, ale shakespearův příběh si jisto jistě získá mnoho příznivců 95%
5 , Původně bez očekávání... Poté příjemně překvapen!!
5 , Mám chuť si obuť skočky a skočiť zo Sneženej kraljice. Prdieť na to, že takýmto štýlom sa v ´88 neskákalo... toľko adrenalínu podfarbeného perfektným soundtrackom bolo naposledy v Rivaloch. A scéna s Hughom Jackmanom s cigárom pri polnočnom skoku je jednoducho cool.
5 , http://liboropolis.blogspot.cz/2016/04/orel-eddie-konkurence-pro-kokosy.html
5 , Viděl jsem zatím všechny tři série. Jako seriál věc přitažlivá a návyková se svými vyšinutými vyšetřovateli a ještě vyšinutějšími zločinci s bizarními sklony. Ale pokud jen trochu odráží realitu Dánska a Švédska, zdá se, že jde o dost odlidštěné společnosti plné jedinců s nemocnými dušemi, společnosti na počátku sociálního kolapsu, společnosti, které už ztrácejí jakýkoliv společný étos. Dost depresivní.
5 , 1. série - 95%
5 , Vždy ma poteší, ak si nejaký scenárista, režisér vyberú na film tému, ktorá nie je až taká nedávna minulosťou, málo kto má o nej vedomosti a pritom by mal mať každý aspoň stručné informácie o týchto udalostiach, aby to brali ako výstrahu pred niečím takým opakovaným, ďalej aby to dobre natočili, obsadili na to hercov, ktorý sa na to hodia a predovšetkým zaujali. Presne TOTO sa im tu podarilo. Veľmi silný citlivý film o diktátorskom režime v Chile v 70. rokoch, kedy ani po tom, ako vyšli tieto svinstvá najavo, nebol nikto nikdy odsúdený (okrem Schäfera ale aj to len leda-bolo). Trochu som mal obavy, ako to zahrá Emma Watson, pretože doteraz som ju videl len v Harry Potterovi, kde väčšinu ešte bola dieťa a vo filme Noe, kde hrala len vedľajšiu úlohu, ale príjemne ma prekvapila. Aj táto prvá dospelácka rola jej sadla a bolo príjemné na ňu pozerať, ako to herecky zvláda. Nechýbala ani romantika, ani pekné scény, ale bohužiaľ, boli tam aj scény nie veľmi príjemné. V jednom článku, v ktorom sa Daniel Brühl vyjadroval k tomuto filmu, povedal, že pôvodne bolo v pláne dať do filmu viac scén na základe tých udalostí, o ktorých rozprávali ľudia, ktorí boli toho súčasťou, avšak vzhľadom, že by išlo o veľmi kruté až priam drastické scény, rozhodli sa ich vynechať. Veď to sa nečudujem, nikto z nás by asi nemal chuť pozerať na to, ako sa zneužívajú malí chlapci. Stačilo, že nám z jednej scény vyplynulo, že tam k tomu dochádzalo. Presne tento žáner je to, čo ma baví a do budúca viem určite povedať, že ku tomu filmu sa ešte vrátim a v duchu budem preklínať všetkých tých, ktorí sa na týchto svinstvách a trestných činov proti ľudskosti podieľali a zvyšok sveta to mal ako inak, ako na háku.
5 , První letošní horor co mi doslova sednul. Královský casting (dvojče Toma Hardyho wtf), suprově zahraný, námět přesně mně po chuti a kurevsky dobře budovaná atmosféra s mírnou pachutí na konci, ale i tak obrovské překvapení. 5* a.k.a 95%
5 , Fantastický. Na koncerty nekoukám, ale u Woodkida jsem kvůli jeho videoklipům udělal výjimku a je to fantastický. Woodkid jakoby celou dobu nevěřil, že ho publikum takhle žere a často se stává, že je vyvedený z míry. Je to příjemný a bezprostřední. Efekty ve spojitosti s hudbou jsou skvělý. Co se dá udělat jen za pomocí světel. Poslední půl hodina je velká jízda. Woodkid má dalšího fanouška. Tohle je mocný. Tleskám.
5 , Takhle to má vypadat, ne jako ty americký poopies.
5 , No asi budu pro některé tady americké dítě, ale už jsem to viděla 3x a pořád se chechám-jo a je fakt, že se o Chrisovi dá velmi dobře uvažovat, jako o novém Indianovi Jonesovi. Má přesně tu pravou dávku charisma :)A to jsem prosím osoba před důchodem :D Tímto reaguji na komentář Enšpígla a hned jdu lustrovat, jaké kraviny- se líbí jemu. Ovšem je fakt, že mě kozaté baby nic neříkají a ani je nechci přefiknout, že?? :D :D Zato Chrise bych teda nevykopla, kdyby se stavil
5 , Plot : "Love Rain" depicts a 1970's pure love and a love from the present day ...   1970's -   In-Ha (Jang Keun-Suk) is a university student majoring in art. In-Ha and his friends Dong-Wook (Kim Shi-Hoo), a medical student, and Chang-Mo (Seo In-Guk), a law student, are popular at school, especially with women. In-Ha, Dong-Wook and Chang-Mo also enjoy playing the guitar and singing together. ..   One day, In-Ha passes female student Yoon-Hee (Yoona) on campus. It takes no more than 3 seconds for In-Ha to fall in love with Yoon-Hee. He later sees Yoon-Hee sitting on a bench, while painting. In-Ha begins to paint her portrait, but the next moment she is gone. In-Ha runs out to find her and, in his excitement, bumps into Yoon-Hee. Yoon-Hee drops what she is holding. In-Ha helps to pick her stuff up, but doesn't say anything to her. After she leaves, In-Ha discovers a small notebook that she left behind. The notebook is her diary. At night, In-Ha opens up the diary and reads a page. He learns that Yoon-Hee's parents died and she loves the American film "Love Story." He then closes shut the diary. The next day, In-Ha waits for her outside a campus building to return her diary. When he turns around and is about leave, Yoon-Hee appears and asks In-Ha if he has seen her notebook. In-Ha doesn't speak up in time and misses returning her diary. In-Ha then reads more from her diary, this time from front to back multiple times. ..   On a rainy day, In-Ha sees Yoon-Hee standing in front of building without an umbrella. In-Ha offers to walk her with his umbrella. As they walk together they feel a bond. A date is set to meet the following Sunday to watch the movie "Love Story". ..   Later, Dong-Wook takes In-Ha and Chang-Mo to a get-together at a restaurant. Dong-Wook asks In-Ha and Chang-Mo to help him get closer to Yoon-Hee. Dong-Wook met Yoon-Hee the day before and also fell in love with her. She reminds him of his late mother. Because of this, Dong-Wook had asked his friend Hye-Jung (Son Eun-Seo) to bring Yoon-Hee to the get-together at the restaurant. ...   Present Day -   At a train station in Hokkaido, Japan, Joon (Jang Keun-Suk) and Ha-Na (Yoona) bump into each other. Ha-Na's cellphone falls into Joon's pocket without either person noticing. Joon is a photographer and a playboy. He came to Hokkaido for a photo shoot. Ha-Na is a student studying in Hokkaido and about to depart back to South Korea. ..   Later, Joon hears an odd cellphone ringtone. Joon then realizes that he has someone else's cellphone in his pocket. Meanwhile, Ha-Na goes to a shooting site to retrieve her cellphone, but Joon isn't there. Because of Joon's constantly changing schedule, Ha-Na's misses him three separate times. Finally, Ha-Na goes to Joon's hotel. After waiting until past midnight in the hotel lobby for Joon, Ha-Na decides to go into Joon's hotel room to retrieve her cellphone. Nobody is in the room and the door is unlocked. Ha-Na finds her cellphone, but suddenly Joon and a model walk through the door ...
5 , Sherlock se zase jednou nudí, zevluje a klimbá, když vtom mu do jeho bytu na Baker Street doslova vpadne jakýsi otylý muž, jemuž na již tak dost vysoké váze přidává hrst akademických titulů. Tak začíná dobrodružné vyšetřování únosu jednoho mladého chlapce, které je zde oproti povídce poměrně výrazně pozměněno (sice jen v jedné, ale podle mě důležité věci), ale čert to vem, dramatický konec se přece jen nese v duchu Doyleova stylu, kdy o lezení nahoru a padání dolů není nouze. Takže mi vlastně ten undergroundový konec až tak nevadil. Jinak samozřejmě jako vždy čirá radost z Brettova uchopení postavy nejgeniálnějšího detektiva všech dob.
5 , 90%. Pomalu se rozvíjející silná zápletka v první sérii, a k tomu její navazující a ještě více strhující pokračování ve druhé. Myšlenkami si někdy přeji, aby Daredevil dal na své, ne tak milosrdné, kolegy "Strážce Hell´s Kitchen". Jednotlivé postavy velmi výrazné a svým způsobem každé z nich máme rádi: Daredevil, Stick, Elektra, Punisher! Záporáci Fisk a Nobu též perfektní. Bavím se dobře :-)
5 , Totální námrd. Sex, Krev a totálně ujetá animace připomínající animáky z Cartoon Network. Zběsilé nonstop tempo mě nenechalo vydechnout a kromě zběsilé akce je přítomný i šílený příběh. 85%
5 , Život v třistadvacetidvou minutách. Už u úvodní rodinný sešlosti si připadám víc doma než doma.
5 , Náročný úkol si na sebe tvůrci vzali. Udělat pokračování Muže z oceli a zároveň důstojně navázat na Nolanovi Temné rytíře. Založit Ligu Spravedlivých a celé to dát do hávu dnešní debaty na téma svoboda, demokracie apod. Myslím, že to zvládli velice dobře. Celkově špatnému přijetí filmu vůbec nerozumím.
5 , Nadfilm nutící diváka svými narativními postupy k přehodnocení dosavadního vnímání filmu. Teda aspoň u mě to tak bylo. Obrazně: koukám, nevím, ale vidím.
5 , Výrův vrchol. Bezkonkurenčně nejlepší film o leguánech a lidech, životu na moři a tak vůbec. Plus jeden z mých nejoblíbenějších (hudbo)závěrů: "Well, Stephen... the bird's flightless..."
5 , Čistě procesní záležitost, ale taková, která nedá vydechnout. Seriál pojímá Simpsonovu kauzu komplexně, dává stejný prostor jak obžalobě, tak obhajobě, nesoudí a příjemným překvapením byly i sekvence z jednání poroty. Díky tomu si divák může vytvořit svůj obrázek a přemýšlet, jak to vlastně bylo, ačkoliv z mého pohledu je to docela jasné. Nicméně těžko si někdo z nás dokáže představit náladu tehdejší společnosti, která hrozila rasovými bouřemi a vliv, jaký to na porotu mohlo mít, byť se tvůrci celkem úspěšně snažili tohle klima vystihnout. Nicméně i tak při verdiktu člověk kroutí hlavou a do poslední chvíle věří v jiný výsledek, než v ten notoricky známý. Obsazení bez nejmenší chybičky. Typologicky herci seděli svým reálným předobrazům, což se nedá říct jen Goodingovi, ale ani on nezahrál špatně. Pokud bych měl vybrat největší hvězdu, tak by jí byla tradičně skvělá Sarah Paulson, ale ostatní za ní daleko nezaostávali. A tak jediné, co lze seriálu vyčíst, je to, že skončil. 100%
5 , Na německou televizní produkci hodně zajímavý projekt. Slušná snaha o německou sebereflexi a o reflexi ostatních národů (nutno uznat rusům, že se chovají jako dobytek delší stopáž než němci, což není trochu fér). Nesnaží se hrát chudály němce, ale prostě němce. Za sebe plná palba. Německá televize dokáže natočit lepší válečný film než česká vekoprodukce ach jo.
5 , Mrazivé drama, jehož sledování nebylo zrovna příjemné, přesto jsem z plátna nemohl odtrhnout oči. Mohla za to především výborná práce s napětím, které navíc ke konci dokonale graduje, a samozřejmě herecký trojlístek Watson - Brühl - Nyqvist, kde je nutné vyzdvihnout opravdu každého z nich. Jsem velice rád, že Emma s postupem času nechává roli Hermiony minulosti a pomalu se stává jednou z mých nejoblíbenějších hereček. Už dlouho se mi nestalo, abych s nějakou postavou soucítil tak, jako s její Lenou.
5 , Začínám psát komentář a koukám - za kamerou Sven Nykvist - a je mi jasné, proč se mi příběh tak líbil po výtvarné stránce. Ale hodně mě zaujal i příběh. Faith věří, že má předurčeno vzít si určitého člověka. Už samo o sobě jméno Faith je vybráno velmi vhodně. Faith - víra. Že by se chovala predestinačně už jen pro to své jméno? Tenhle další význam je moc pěkný. No nicméně stačí zůstati u významu naračního. Jakmile Faith zjistí, že našla člověka s daným jménem, vzplane touhou. To považuji za mírný scénáristický zkrat nikoli proto, že vzplanula, nýbrž proto, že mohla vzplanout již mnohem dříve. Stačilo nalistovat příslušnou stránku telefonního seznamu a adeptů na sňatek by bylo tolik, že by asi rychle přehodnotila svou, jak to tak jen nazvati, že?, no řekněme -  filosofii lásky. Líbí se mi věrohodnost Faithina vzplanutí. Působí to přirozeně. No co, ať se všichni staví na zadní, tohle je prostě on. Co na tom, že ho vůbec neznám? Že nevím, kolik mu je? Že nevím, jestli je hezký nebo škaredý? Já ho prostě miluji. Připomíná mi to film Balzac. Polská šlechtična paní Hanska se zamiluje do Balzaca jen na základě jeho tvorby. Má to mnohem snazší, protože zná Balzacovu tvorbu, ne pouze jméno Balzac. A připomíná mi to také film Daredevil. Slepý Matt Murdock dokáže vnímat podobu Elektry, když na ní padají kapky deště. A jak tak o tom všem přemýšlím, dokážu si živě představit, že se někdo do někoho zamiluje i v tomto čsfd světě. No jen si to vemte - ten člověk si třeba řekne: "Až najdu uživatele, jehož Nick bude datum mého narození, bude to má osudová láska!" Nic nového pod sluncem. Už Faith takhle milovala a jak to bylo věrohodné! Anebo si řekne: "Tenhle uživatel má ale krásné komentáře, profil a deníček. To je má láska!" Naprosto pochopitelné a věrohodné - paní Hanska to zná. Anebo si řekne: "Tenhle uživatel poslouchá tak krásnou muziku. To je má láska!" Ta krásná muzika tak připomíná ty kapky deště padající na Elektru! Hledím, že jsem od Italských námluv dospěl k lásce na čsfd. Inu, to je život.  :-)) Jak se zpívá v té písni: Láska má vela podob... :-)
5 , Zanr dobrodruznych filmu a mozna i film obecne snad nemuze byt lepsi. Nema cenu tady vyzdvihovat, co se Spielbergovi povedlo, protoze to bych musel vypsat naprosto vsechno.
5 , Výborně zpracovaný dokument o člověku, který naprosto změnil chod dějin a rozpulil je na: Před a po druhé světové válce. Smutné na tom je, že dokument skvěle poukazuje, jak Hitlerův pomalý ale jistý vzestup všem okolo v té době byl u zádele.
5 , Překvapivě dobrý snímek, který zaujme hlavně až realistickou atmosférou. Většinu filmu je divák v napětí a ne příliš časté kulisy dodávají filmu na zajímavosti. Přepadení nákladní lodi se snaží nebýt černobílé (nemohu být rybář, tak jsem pirát), ale černobíle nakonec stejně vyzní. Hanks je tradičně výborný, trochu mě rušil jeho český dabing.  Z příběhu šlo stěží vytěžit víc, proto pět hvězd i když ne úplně 100%.
5 , Drsný příběh proložený nádherně velkolepou hudbou a romancí. Nádhera !!! 100%
5 , Napínavá akcička z temné strany Berlína.
5 , Je uplne jedno, ze plany zaporaku i kladasu nedavaji moc smysl. Na cem zalezi je, ze zlocinci padaji po desitkach. Kosi je ti nejlepsi z osmdesatek a devadesatek. Podivat se prisli temer vsichni a my tak dostali konecne tu slibovanou poctu me oblibene beckove kinematografii: drsne hlasky, strikajici krev, obrovske krochny, uprene pohledy, zatnute bicepsy. Obcas mi ke stesti staci jen malo.
5 , Hugh Jackman je badass!!!! A najvacsi alfa samec v Hollywoode :D
5 , "Na večírku Larrabeeových nesmělo pršet. To by Larrabeeoovi nestrpěli." Vyzbrojen znalostí remaku jsem si, snad jen z pouhé zvědavosti, pustil originál a na mé tváři se nečekaně rychle zabydlel lehce připitomělý úsměv. Tento přímočaře naivní příběh, doprovázený optimisticky vlezlou hudbou a svižnými dialogy proloženými jemnou příchutí sarkasmu, mi prostě natolik zvedl náladu, že se to skoro až bojím přiznat. Takže za pět a pokud utrpím někdy nějakou další jizvu na duši, tak sám sobě odborně předepíšu jednu Sabrinu a vím, že za necelé dvě hodiny mi zase bude fajn.
5 , Hororový začátek s rakví stanovuje atmosféru pro příběhy SH tak trochu typickou, stejně jako jsou typické i ostatní aspekty - důmyslný plán jak někoho obalamutit a zakrýt tak zločin, v tomto případě se tedy vyhnout pomstě. (Zde bezejmenný) inspektor Lanner má jako vždy hned jasno, Brettovy oči opět dokonale hrají, samotná jeho dikce znovu brilantně utváří postavu geniálního detektiva, Watson si plní to své zmatenými a nechápavými pohledy na své spoluhráče a navrch v tomto díle paní Hudsonová krásně spráskne ruce nad hromadou Holmesem rozházených papírů. No, co víc si přát?
5 , Lehký, veselý a hlavně optimistický film na nedělní odpoledne. Redux verze. 5/5...ale asi už to nikdy nechci vidět.
5 , Film je totožný se snímkem téhož jména z roku 1991. Natočen byl v roce 87, ale do kin šel až začátkem devadesátých let.....
5 , Když se vašeho filmu ujme Danny Boyle, máte takřka 100 % šanci na úspěch. Když tomu ještě jako bonus přidá Ewana McGregora a skvělou hudbu, není co řešit. Výborný film o drogách, o kterém se může ze začátku zdát, že k drogám spíš láká, než od nich odrazuje. Ať už to ale pochopíte jakkoliv, Trainspotting se vám za každou cenu musí líbit. A pokud ne... tak ať.
5 , Z loňské trojice meeting-room-true-events-drama, do kterého zapadaly oskarový Spotlight a vystřelený Big Short prosvištěl Truth americkými kiny s nejmenšími ohlasy a bez nominací, což je trochu nefér, protože ostatní dva nominované filmy ve trojici výborně doplňuje. Zatímco párty jízda americkou úvěrovou krizí pojímala téma jako amorální trip, Spotlight oslovuje mainstream publikum tématem oldskůl novinařiny i "bezpečné kontroverze" pedofilních kněží, Truth odvádí nejlepší práci v tom zobrazit co nejdetailněji fakt, že pokud chci světu odhalovat pravdu, je třeba se zabývat každým byť sebenebetyčným detailem. Srandovně tak mohou působit velké emoce a velkolepá hudba, které podkreslují fakt, že ve filmu "akorát" postavy zjišťují, zdali byl možné v '78 napsat za číslem th, čímž se v zásadě věnují primárně věcem, které se v ostatních adaptacích přeskakují montážemi. Společně s depresivním vyústěním boří trochu iluzi střelených novinářských dinosaurech, kterým máme být vděčni za to, jak za nás hlídají demokracii, tím, že vlastně sledujeme žurnalisty, kteří to zkrátka posrali, nehledě na to, jak blyštivé jejich motivace byly. I přes to k nim však cítíme sympatie, protože nehodnotíme jejich výsledky, ale jejich práci a zanícenost, o které se domníváme, že již je současné novinařině cizí. Plus samozřejmě anti-bushovství, ale tam se nejedná o otázku názoru, ale dobrého vychování.
5 , Feel good movie, lehce usmevne, mile. I clovek co na lyzich denne neskace si to užije 😊
5 , Já jí chápu... ona se nezajímala o dění, nepotřebovala to, měla ten svůj svět filmu a jeho okolí. Brala to prostě tak, že je to někdo vysoce postavený. Sama to říkala, že ani neví co říkal ve své řeči, ale že jí to uchvátilo, přesně to vystihuje.  Ale je to její chyba a byla potrestána za ni.
5 , Fred Zinnemann nám v tomto naoko velkolepém válečném filmu již ze začátku dokázal prostředí a postavy popsat tak dokonale, že se do děje vtáhnete okamžitě bez ohledu na okolní vlivy. Ryze maskulinní snímek s dvěma ženskými femme fatale má sice tendenci občas sklouzávat do milostného melodramatu, avšak hned jej odráží sílící napětí a výborně vystavěné dialogy. Hudba zde spíše navazovala mezi jednotlivými obrazy tísnivou a nostalgickou atmosféru tehdejší doby, než že by  se jednalo o nějaký velkolepý umělecký výtvor (ač havajská hudba domorodců či popěvky vojáků se určitě použily ve filmu ve správnou dobu). A ač se to nezdá, všichni herci byli přesně vybráni na role, které ztvárňovali - a to role velmi komplikované, plné otázek a neduhů. Samozřejmě vizuální parametry zvládnuty na výbornou, zejména se to potvrdilo při zachycování vojenského útoku na Pearl Harbor. Film ve výsledku dovolil bych si říct i přesněji než kniha poukázal na problém neužitečnosti vojáků v normálním životě, těžké časy jejich žen a přítelkyň a zejména zakomplexované americké důstojníky s velmi omezeným pohledem na život. Paráda. 90%
5 , "Nik sa vás nepýta či to chcete, nič ste si nežiadal a musíte sa s tým naučiť žiť" ... také je motto hlavných postáv. Mimochodom, Alan C. skvelýýý!   Osobne sa ma dotýka námet - inakosť kontra prachobyčajné ľudské predsudky a z toho prameniaca nenávisť. Nehovoriac o systéme, ktorému minority "utekajú medzi prsty".  A že tam bolo veľa emócií? No a?? Život s mentálne postihnutým dieťaťom je taký... Ale ak ste citlivejší rodič - zvedavosť "ako hral ten downík" sa v prípade tohto filmu nevyplatí. Lebo si to sakra precítite a budete plakať...
5 , Klasický western a pritom v mnohých smeroch tak odlišný. Nádherný a hrejivý príbeh o tom, ako sa dá s obyčajnou ľudskou dobrotou poraziť zlo založené na násilníctve, sebeckosti a chamtivosti. Tie tri hodiny mi ubehli ako voda, majstrovsky zahrané a pútavo vyrozprávané. A to vraj Divoký západ nebol pre ľudí ako je Gregory Peck. Avšak netreba zabúdať, že nič nie je len biele alebo len čierne. V každom prípade ale ide o výnimočnú náladovku, ktorá dokáže zlepšiť deň na počkanie.
5 , Ještě lepší než Pád Bílého domu, neutuchající akce od začátku do konce, řežba s teroristy na plný plyn, dechberoucí záběry. Výborný námět a dobře režisérsky zvládnuto. A přitom to začíná tak nevinně, monolog s manželkou o výbavě dětského pokojíčku...bože...ale co na to teroristi?
5 , Stejně jako u Harryho Pottera a Vězně z Azkabanu se i tady zdá, že jde o docela jednoduše probíhající dějovou linku, myšleno mohla by se mohla snadno omrzet, pokud film uvidíte vícekrát. Ale ne, prostě Cuarón má magický schopnosti - všechno naservíruje v takový příjemný stravitelný podobě; tak příjemný, že to člověk rád zažije vícekrát, ovšem nebude mít výčitky spojený s "plýtváním časem" plus nezačne se nudit. Lubezkiho kamera a vůbec veškerý vizuálno na tom samozřejmě má svůj podíl. O Cliveu Owenovi nemluvě. Neokoukatelný.  A sbírka pošramocenýho světovýho umění v sídle pana ministra je teda velká paráda.
5 , Anime kde se střetává moderní svět a fantasy svět jsem už jedno viděl (Outbreak Company), ale zatímco tam se vše snažili řešit mírově, tak tady se hned začalo válčit a bojovat a vůbec se tu vše bralo více vážněji než v OC, takže i když je to ten samý námět je tu podán úplně jinak. A to se mi právě líbilo. Moje nej postavy: Lelei, Rory, Tuca, Aurea.
5 , Ti co tady dáváte odpad, byste se měli nad sebou zamyslet. Už několik let v televizi chybí zábavný pořad tohoto typu. Po nudných letech "Superstar" apod., je tohle moc příjemnou změnou. Herci podávají výkony dle svých možností, slabší a někteří naprosto geniální jak herecky, tak i pěvecky. Mají všichni můj velký obdiv, že do toho šli a jsou ochotni udělat zábavu pro ostatní.
5 , "Chtěl bych se omluvit tomu pánovi, co jsem mu vyndal ten apendix.. Já, já, já nevím, co říct.. Pokud vás to uklidní, pořád ho mám někde doma schovaný.." ;)
5 , Zajímavý cyklus dokumentů, který dává nahlédnout pod pokličku některých problémů a nepříjemností, které si majorita leckdy moc nepřipouští.  Nejvíc mě asi zasáhl díl o fámách. Bohužel nahlédnout na tuto problematiku je však často pod rozlišovací schopnosti některých jedinců.
5 , Co napsat o tomto filmu? Samozřejmě se mu dá vytknout celá řadu nedostatků, americká stylizace, určitá vyumělkovanost a plačtivost. Navzdory tomu jsem neočekával od něj žádnou uměleckou výpověď, ani intelektuální extázi (co byste od psa chtěli, že?), tento typ filmů to prostě neumožňuje. Ano, příběh se mi líbil. Protože je citlivým pohledem do psí duše. Psi do jisté míry prožívají shodné rysy citů a emocí jako lidé. Zbývá ještě doplnit: Možná je to tím, že můj život je se psem již od malička spojený, je to takový nezkažený svět, který mě nutí třeba vstávat o hodinu dřív, než zabřednu do chrámu konzumu a všelijakých starostí. Jednoduše krásný příběh o trochu zvláštní lásce
5 , Velice krásná animovaná pohádka , prostě dokonalost a krasný příběh teto krasné pohádky , skvěla animace ,nápad a taky  to kouzlo co tato pohádka má no prostě fantazie je to prostě cesta do fantazie no fakt hezká pohádka ta výprava ty efekty a taky scénář i dialogy prostě dokonalost a velmi hezký příběh teto cesty do fantazie pohádek  prostě originalita .. a ta hudba teto krasné pohádky byla prostě nádherná  no prostě boží a krasná...  tato animovaná pohádka se mi velmi líbila.
5 , herecký koncert, dokonalý scenár, vynikajúca hudba, primeraná dĺžka, katarzia. 100% ...
5 , Rowan Atkinson ma veľmi milo prekvapil. Zo začiatku mi cukali kútiky na smiech, lebo som ho stále videl ako Mr. Beana. Ale čím ďalej som sa zahĺbil do deja tak sa mi zdalo, že vyšetrujem s ním. Veľmi dobre natočená verzia a Rowan dokázal, že dokáže zahrať aj vážnu rolu. Tlieskam všetkým, ktorí sa na filme podielľali.
5 , Tohle je maso. To se zkrátka nedá jinak hodnotit. Když už jsem dal 5* Věčnýmu židovi, tak musím i zde, protože nutno uznat, že Věčný žid byl kvalitně odvedenou propagandou, ale po filmařské stránce to žádnej velkej nářez nebyl, ale tohle je neskutečně vymazlená záležitost ať už perfektní kamerou či neuvěřitelně frenetickou atmosférou ať jde o různé projevy, vojenské přehlídky nebo různé pochody, tak tu vyniká i neuvěřitelný smysl pro detail a velký filmařský cit. Obsahově to může být vnímáno rozporuplně, ale ve své době to muselo svůj účel splnit dokonale. Dostal mě třeba takovej detail v čase 8:20 kdy kolona s Vůdcem projíždí městem a zdraví ji davy nadšených lidí a v záběru se objeví kočka která sedí na okně a celé to pozoruje. Už jsem jenom čekal kdy zvedne pravou packu a zahajluje. Jinak Áda  určitě nebyl nijak extra schopný politik nebo vojevůdce, ale mluvit a zfanatizovat davy uměl jako nikdo. Při pohledu na ten jednotný a semknutý národ přesvědčený o své nadřazenosti nad ostatním světem mrazí. Rozhodně nezakazovat! Tohle je kus historie.100%
5 , Neviem čím to je, ale som strašne napichaná z tohoto seriálu a úplne som zožrala všetko aj s navijákom. Skvelá zápletka, obsadenie hercov úžasné, milujem Mireille, nádherná je tu. Jaj nech už je tu ďalšia časť, neviem sa dočkať.
5 , Fenomenální hitchcockovský thriller, který diváka nenechá vydechnout.
5 , Meno Andy Kaufman mi bolo známe iba v spojení s týmto filmom. Pred zhliadnutím som si pozrela pár jeho výstupov, aby som mala predstavu, čo ma čaká. Priznávam sa, prvý dojem nebol najlepší, vŕtalo mi hlavou, prečo sa tomuto človeku pripisujú prívlastky ako "génius", "najlepší komik". Forman s Carreym sa mi to pokúsili vysvetliť (ukázať) a nemám im čo vytknúť. Výbuchy smiechu sa nekonali, toto nie je úplne môj štýl humoru, no film nie je postavený iba na vtipných stand-upoch. Andy bol skutočne zvláštna bytosť a kým skutočne bol, to vie zrejme iba on. A túto myšlienku uchopil Forman najlepšie, ako mohol. Netreba asi ani spomínať, že DeVito a Love boli výborní. A pokiaľ ide o Giamattiho, nerozumiem, že nemá vo filmoch viac priestoru, zaslúžil by si ho.
5 , Film samotný je za čtyři. Ta pátá je za další hřeb do rakve katolické církve - nejzločinnější organizace v historii lidstva.
5 , Úžasný bakalářský příběh, ono zahrát hluchého člověka je taky umění, když vám neustále někdo řve do ucha. Jako vždy exceluje pan Petr Nárožný, co slovo, to perla
5 , 90%
5 , Pro záchranu vztahu, manželství se vždy vyplatí udělat maximum, protože jen tak dosáhne láska mnohem vyšších kvalit.
5 , Romantika, ve které se v roli hlavní postavy vystřídá více jako stovka různých herců a přesto panuje 100% chemie mezi ústřední "dvojicí", to se jen tak nevidí. Originální námět, typický korejský filmařský styl (avšak bez přehnané porce sentimentu), úžasná Hyo-joo Han a překvapivě i trochu českého prostředí. Film je to na zlepšení špatné nálady naprosto ideální.
5 , tak tomu říkám dokonalé psycho . závěr je naprosto geniální. skoro jsem nedýchala.
5 , Nadherny film plny emoci a skvelych hereckych vykonu s uzasnou hudbou. Rovnez nechapu nizke hodnoceni vetsiny.
5 , Ještě teď Eddiemu držím palce aby to skočil :-)
5 , Druhé pokračování úspěšné série,skoro stejné jako první díl .Herecké výkony jako Přeučil,Suchařípa a další skvělé.78%
5 , Básníci ,no co k tomuto filmu dodat snad nejlepší díl.Herecky dobře zahrané ,no jo starší roky .78%
5 , Skvělá ukázka dnešních inspektorátů :D Lepší rodinej animák asi neznám
5 , Je to príjemná letná oddychovka. Mrzutý dedko a jeho vnúčatá. Je tam cítiť príchuť života a pohody. Malá dedinka, pekná príroda a posedenie s priateľmi. Inak keď si sedia večer pred domom, tak je až v izbe cítiť vôňu leta a príjemný vetrík. Dobre natočený film.
5 , Super! Vysoko atmosferická vec. Nepríjemná hudba a skvelo zahraté postavy.. naturalisticky, čisto, vierohodne. Plus žiadne trápne "jump scares" pre puberťákov, len hustá atmoška. Tak sa to má robiť. Škoda, že to nebolo trochu dlhšie.. Nesklamalo teda ani trochu. Spolu s The Boy zatiaľ vrchol roka. Nový Conjuring má teda hodne vysoko nastavenú latku. 90%
5 , Opravdu precizní kolonioskopie - tedy interní pohled do mikrokosmu kolonie. Sice pár chybek film má, ale ty jsou vcelku nepatrné a rádi je odpustíte. Po dlouhé době také snímek, u kterého nemáte obsesivní nutkání se mrknout na zbývající čas do konce. Ba dokonce je vám přijde smutné, že díky jeho tempu nastane konec tak rychle. Téma filmu sice nijak originální není, ale je podáváno svěží formou, přičemž je nutno si zejména vždy připomínat to, co jsou si lidé schopni navzájem dělat. A to jak v pozitivním, tak i negativním slova smyslu.  Nyqvista znám vesměs akorát tak jako onoho klaďase z Milénia, takže mě překvapil, jakého tady zahrál pyje. Brühl nezklamal a Watson mi především dala další důvod k tomu, abych dohnal resty v sérii o HP. :-)  Celkově se tedy neobávám udělit plné hodnocení.
5 , Pro mě je to skvělej film,úžasně povedené pokračování kde jsme se vrátily na úplnej  počátek týhle famózní bestii
5 , Tak zase se podařilo objevit pěkný film. Oba dva herci mi byli velmi sympatičtí. Chrise jsem se pořád snažila někam zařadit, ale ještě jsem na to nepřišla, ale je na něj pěkný pohled a sympaťák a ještě pomáhá ženě v nesnázích. Člověk by až nečekal kolik se toho může za jednu noc v jednom městě stát a co se všechno dozví.  Teda něco jsem se nedozvěděla, jak vypadaly ty dva obrazy zezadu a jaké povzbuzení měla na hodnocení služeb, že ji to vykouzlilo krásný úsměv na rtech. Ale za to přece nemůžu nic srazit a ani za to, že vlastně nevím jak se jim to pak podařilo s čím se oba v noci potýkali, ale to už by byl jiný příběh ;-) Za mě velké překvapení.
5 , Existuje-li film, který dokáže namontovat na samoúčelně pohnutý a akademicky zacílený příběh skutečné a nekonečně pestré lidské emoce, je jím v prvé řadě MILLION DOLLAR BABY. Komorní hypnotické dílo, u něhož se nemluví, pouze se v pokoře naslouchá trojici různorodých, vlastní krušnou minulostí a vzájemným střetnutím vytesaných postav, kteří se stávají na celé dvě hodiny nerozlučnými zvěstovateli životních radostí, útrap i nejhlubšího smutku. Není to film o boxu, je to film o životě - o tom, jak ho chápou lidé, kteří mají něco za sebou a vědí, pro co stojí za to dřít, potit se, dýchat i hřešit.... Naslouchejme mu. 95%
5 , Koncert paní Medřická - paní Rosůlková je vždy zárukou kvality snímku..zdárně jim sekundují Lenka Kořínková a pan Řehoř a vznikla tak velice zábavná bakalářská povídka
5 , Když už se konečně v Čarodějnici leknete, leknete se pořádně. Film vychytrale dávkuje napětí a to v kombinaci se skvělým výtvarným podáním funguje naprosto bezchybně.
5 , Zajít si na véču k bejvalce se svojí černou přítelkyní (která má v kapse tutově kudlu, nebo minimálně herák) do domu, kde jste prožili život a taky dost traumatický zážitek a vlastně ve vás vzbuzuje beznaděj a šílenství, nemusí být až tak sQělý nápad, jak by se zprvu mohlo zdát. Ještě, když to v první zatáčce napálíte do kokota...ups, to byl ale rozkošný překlep, chtěl jsem napsat: "do kojota" a pak ho musíte umlátit klíčem, aby chudák netrpěl, z čehož si ta černá holka skoro najde práci pro bělochy. Nechci tu BOILEROVAT, a proto jen řeknu, že od první minuty jsem byl napjatej jak kšandy na pupku pivního přeborníka z Hoštic, přičemž všichni ti, co tu defekují ústy o tom, jak to nebylo mrazivý, by si měli strčit do rekta balíček zmrzlýho hrášku, aby jim ta husina naběhla aspoň dodatečně. Závěr byl sice trochu přitaženej za pačesy, ale napravilo ho takřka popiči finále, ze kterýho mi málem vytekla mícha. A tudíž naprotest modrejm číslům dávám pět, ačkoliv jsem zprvu dal 4.
5 , Opravdu hořká životní komedie. Palec nahoru!!
5 , Velmi milé překvapení, parádní šestý díl této kultovní pohodové komediální série, nemám moc co vytknout. Po úvodní trilogii nejlepší díl série. Příjemná podívaná, inteligentní humor, špetka smutku z nelehkého stárnutí, ale celkově skvělý, 95%. Výborní herci, Pavel Kříž opět na výši, ten u mě stoupl i názorem na imigrační invazní vlnu, úplně jiný než většina kavárenských sluníčkových umělců. Okouzlující Linda Rybová. Už se těším na sedmičku :-)
5 , Úžasné! Musíte vidět.
5 , Saga se stala mou nejoblíbenější detektivní postavou - její autismus je ukázán se všemi klady, které může mít a její přímost  je důsledná do posledního dechu. Sága se velmi snaží naučit se to, co jí nebylo dáno do vínku - empatii, mezilidské citové komunikaci, vhodnosti uplatňovat pravdu bez ohledu na okolnosti a nejde jí to, ani nemůže. Ale pozor, není to člověk bez citu, naopak! Její opravdovost si musíte zamilovat, její logiku a efektivnost pak obdivovat. Postava Sagy je hold lidské odlišnosti.
5 , Prvnich par dilu a nalada zlepsena o 100%. Roztomily lemuri jako lek na hnusny pocasi a dalsi kecy naseho uchvatneho prezidenta, proste rozveseli. Ma to vsechno a v podani lemru je to zuzo.
5 , Nevedel som, čo môžem od "Tamashy" očakávať, no musím povedať, že nakoniec som ostal veľmi príjemne prekvapený asi po všetkých stránkach. Úvod je podľa mňa dosť neprehľadný a človek sa bude strácať a keď skončia titulky, nasleduje filmová teatrálnosť v plnom prúde. Ale keď človek stihne spoznať postavy, dostať sa do deja a najmä poznať hlavnú myšlienku filmu, nielen je film veľmi príjemný a zaujímavý, ale rovnako človek pomaly ale isto chápe, ktorou cestou išli. A nebolo by lepšie, keby sme si odpustili na úvode tú teatrálnosť a boli seriózni už od začiatku? Možno, ale na druhú stranu by sme určite nevideli postavu Dona (ktorý sa v skutočnosti volá Ved), ktorého mal odjakživa v sebe, len to vnútri potláčal a správal sa podľa určitého kódexu a dodržiava zásady správania priemerného človeka, ktorých je na svete obrovské množstvo, pretože nikdy nevyužijú svoj skutočný potenciál. Z rôznych dôvodov. Rodičov, peňazí, zabezpečenia rodiny a všetkého ďalšieho. Prečo ísť svojou cestou, keď už niekto vyšlapal chodník a môžeme ísť po ňom? Najmä keď vieme, že je to cesta zabezpečenia. Ale aj cesta klamstiev a potláčania emócií, ktoré skôr či neskôr vybuchnú ako tlakový hrniec. A v tom tkvie posolstvo tohto filmu, ktoré ma skutočne zasiahlo. Myslím si, že najmä v dnešnej dobe je táto myšlienka veľmi silná a aktuálna. A je podaná úprimne, silne, dramaticky a veľmi dôveryhodne. Miestami je film trošku pritiahnutý za vlasy, ale mne to nevadilo. Najmä, keď ho človek na konci pochopí úplne vo všetkom. Myslím si, že je treba prekusnúť úvodnú teatrálnosť a počkať ďalej. Lebo keď začnú seriózne momenty filmu, začína byť veľmi dobrý, nápaditý a veľmi dobre vie o čom hovorí. A som si istý, že viacerí z nás žijeme taký život, ako náš hlavný hrdina. A preto si myslím, že stojí za to poznať jeho príbeh. Hodnotenie: A-
5 , Další naprosto vynikající film s dokonalým příběhem, který by si rozhodně zasloužil daleko víc pozornosti! Už od první chvíle mě film dokázal dokonale vtáhnout do děje a jeho příběh byl napínavý až do poslední minuty ... A i když byl onen poslední dějový zvrat možná trošku předvídatelný, stejně mě opravdu velmi potěšil, ale možná taky svým způsobem přece jenom ohromil. Kromě dějové linky se ale může film pochlubit taky úžasnými hereckými výkony. Ze všeho nejvíc jsem byla samozřejmě nadšená z Andrewa Scotta, díky kterému jsem film shlédla. Nejen, že byl jeho herecký výkon naprosto úžasný, ale jeho ruský přízvuk z hlavy asi jen tak nedostanu :) Kdyby mi někdo řekl, že se Andrew jmenuje Viktor Koslov a že je opravdu původem z Ruska, okamžitě bych mu bez jediného zaváhání uvěřila ... A taky mě trochu potěšilo, že se ve filmu objevilo pár poznámek o České Republice :) ... I když je pravda, že přízvuk Romoly Garai nebyl českému přízvuku podobný ani z letadla ... To je snad jediná věc, která mě ve filmu trochu "urazila" ... Jinak jsem ale byla při sledování opravdu nadšená a velmi, opravdu velmi ráda se na film znovu v blízké době podívám!
5 , Perfektní snímek se, i na dnešní dobu, skvělými efekty. Až na dost vtipnou masku Arnolda Schwarzeneggera když se ,,ošetřoval" :D
5 , Božská MM, se kterou by asi většina mužů ráda dosáhla alespoň pádu u piána a mistr v otevírání šampaňského Tom Ewell... "Mně se rozhodně bát nemusíte! Óóó, jak já jsem ženatý!!! Jsem ten nejženatější muž pod sluncem!"
5 , Nejlepsi "pohadka" teto doby! Abych se smala a plakala najednou u kresleneho filmu, to se mi asi jeste nestalo.. Skvely zazitek!
5 , Smutné ... Moc peňazí, chamtivosť a oči gorily.
5 , Perfektni film! A skladam velky hold a obdiv Eddiemu v hlavni roli! Dokonale! Film ma spad, dobre udelany dej, hudbu, ... Je minimalne o fyzice a vice i zivote Hawkinga, coz me osobne se mic libilo, protoze kdybych se chtela podivat na film o jeho teoriich, pustila bych si primo je. Takze za me jasnych 5*!
5 , Velika gratulace, tvurcum se podarilo spojit dohromady cestinu, polstinu, nemcinu a ponaszymu - a funguje to dokonce i v pisnich Jarka Nohavicy. Povinnost (nejen) pro kazdeho Slezana, z jakekoliv strany reky Olse.
5 , Charismatický hajzl Francis vás vtáhne, okouzlí, znechutí, baví, šokuje, ale hlavně donutí sledovat každý další díl. Nechat se překvapit, fandit mu a přitom vidět tu politickou i lidskou špínu. Prvni sezóna znamená pozvolné vtahování do Frankova světa, tahání za nitky, manipulace, pozvolné přitvrzení, které potvrdí sám hlavní hrdina na knci první a v druhé sezóně, když si "umaže" ruce sám a při ochraně svých zájmů neváhá obětovat klíčové figury. Překvapivé, občas hnusné, ale jednoznačný herecký koncert Kevina Spaceyho a ta hubená koza Robin je taky dobrá.
5 , Jižanskej dramáček o tom že ženský jsou sice svině ale občas je nutný kvůli nim někoho zmlátit nebo se skoro nechat rozstřílet na sračky. Jeff Nichols už dokázal že pomalý filmy mu jdou když natočil Take Shelter a tady to posunul na vyšší úroveň jelikož kromě hlavní linie kterou táhne Metjů alias Pan Herec tu máme ještě příběh o dospívání kterej né náhodou připomíná slavný STŮJ PŘI MNĚ. Ačkoliv je celej film spíš melancholicky laděnej tak koncem si to celý vynahrazuje a klobouk dolů za to. Zamrzí snad jen tragicky nevyužitej Michael Šanon kterej zde má tak tři scény a stejně tolik vět dialogu.
5 , Veľkolepé spracovanie a návrat Mauglího na plátna kín. U mňa maximálna spokojnosť, dostal som všetko, čo som po tomto filme žiadal. Skvelé vizuálne spracovanie, nestarnúci príbeh Mauglího a celková atmosféra v džungli plnej zvierat. Vrelo odporúčam ak chcete zažiť trocha nostalgie a zabaviť sa pri oddychovom rodinnom filme.
5 , Myslím že záporáka vymysleli vcelku dobre ... Pohodová podívaná...Hudba Hans Zimmer není co dodat
5 , Tísnivá  atmosféra. Krásné scenérie. Emotivní scény. Charismatické postavy. Udrží napětí, navozuje svíravý strach z odhaleného. Bez zbytečných doslovů a vysvětlivek.  Shlednuto na jeden zátah. Intenzivní a znepokojivý přiběh. Těšim se na pokračování.
5 , Tak tohle se mi hodně líbilo. Je tu zajímavé monstrum: Neznámý theropodní dinosaurus adaptovaný na vodní prostředí, akce je to celkem dost, lidí tu zařve taky hodně, Poseidon rex tu má hodně prostoru. Hodně se mi líbila scéna kde potopí loď plnou ochlastané mládeže. Takže za mě spokojenost.
5 , Konečne horor ktorý ma dostal ! Čarodejníctvo, okultizmus a starodávny mysticizmus zbožňujem a tento film dopadol o dosť lepšie ako som čakal. Presne tak a možno aj o štipku lepšie ako by to malo byť o tejto tématike vykreslené. Ponurá temná atmosféra podfarbená dokonalým soundtrackom vytvárali neopísatelnú atmosféru a od čias The Conjuring som sa opäť naplno bál s veľkým B. Super, takto by mali horory vyzerať. 88%
5 , - Film, který stojí i padá na herecké dvojici Leonardo DiCaprio a Tom Hardy, který zde ukázal svůj talent pro záporné postavy. Zatímco DiCaprio ukazuje lidskou vůli přežít za jakoukoliv cenu v jakémkoliv prostředí. Pro mě osobně je příběh strhující a boj o přežití jsem prožíval spolu s hlavním hrdinou. I když chápu některé názory, že film mohl být o něco kratší. Film hodnotím 8/10.
5 , Prostě herecký koncert.......
5 , Čím více se dívám na tento seriál, tím více mě baví a to nejen díky excelentnímu Vetchýmu.
5 , Tento film je absolutní lahůdka pro milovníky životopisných filmů, Colin Firth výborně ztvárnil roli Bertieho a za zmínku stojí i herecké výkony Helen Carter a Geoffreyho Rushe které jsou taktéž famózní. Pokud tedy vyhledáváte film podle pravdivé události se skvělým obsazením, tak film Králova řeč je přesně pro vás!
5 , I když v tomto filmu mají hodně namočené prsty Američané, američtí vojáci zde nejsou nadpřirozené bytosti. A i když film celou dobu hodně balancuje nad propastí plnou patosu, podařilo se mu i ta největší zaváhání ustát bez ztráty kytičky.
5 , Puvodne jsem myslela, ze jde o jednu noc ale 28 rouznych pokoju, coz by vic ukojilo moje stalkerske choutky, no tohle bylo moc prijemny prekvapeni.  Neskrobeny, uveritelny, parecek mel jiskru - ne americky cliche romaneticke komedie, ale takovou realnost. Obcas sice trosku prehravali, ale celkovej dojem to moc nezkazilo.
5 , Nejlepší Craigovská Bondovka!
5 , Úžasný film o pohledu na život, resp. o přístupu k životu. Velmi efektivní, a přitom vizuálně úžasné zpracování. Kompletně vše se točí kolem hlavní premisy, u které film začíná: "There are two ways through life … the way of Nature… and the way of Grace. You have to choose which one you'll follow." To se ve filmu promítá do chování otce a matky. Děti, zejména pak nejstarší syn, to vnímá. A bude muset volit, co do sebe nechá více vstoupit. Do toho se přidávají i další témata o životě, asi trochu náboženská, ale film si umí skvěle užít i ateista. Vyzdvihnout je třeba kameru (Lubecki) a hudbu (hlavní část převzatá, jen část Desplat). 100%
5 , Výborný, napínavý, s dobrejma hercema. Takhle bych si to představoval.
5 , Zcela mimořádný snímek, který na Oscarech zvítězil zcela oprávněně. Přesně takový film si tým novinářů z The Boston Globe zasloužil. Pokud jste se někdy zajímali o investigativní žurnalistiku, neváhejte a běžte do kina. Civilní, citlivé, napínavé....pro mě rozhodně nejlepší americký snímek posledního roku.
5 , Hodnocení ultimátního střihu (214 min). Tuto verzi lze doporučit téměř bez výhrad. Slabinou zůstává jen hudba, která není nic moc, ale jinak jde o unikátní film po všech stránkách - film skutečně vtahuje do života Alexandra a umožní prožít s ním jeho život, jeho motivace, touhy, rozhodnutí, výhry i prohry. Struktura složitá, ale velmi funkční (vždy se odehrává něco v současnosti, a je to vysvětleno flešbeky z minulosti) a přehledná. Herecky dobré, vizuálně a výpravou skvělé. Velmi uvěřitelné. Takto má vypadat přemýšlivý historický velkofilm. Praý opak povrhcních blbostí typu Trója. I s výhradou hudby lze dát 100%
5 , Vynikající sonda do duše supermana jako člověka (emo pohled, jeho vnitřní prožívání sama sebe a jeho vlastností), i do role supermana ve společnosti (byť to bude rozvinuto asi teprve později). Struktura filmu (občasné flešbeky) je přehledná a funkční, emocionální dopad téměř stoprocentní (záporák tak slavný není, ale motivován je). Logické to není na 100%, ale v rámci žánru se to dá přežít. Herecké výkony dobré, vizuální stránka skvělá. Velkým nedostatkem je to, že film je nacpaný až k prasknutí - zejména poslední třetina je přeplácaná, a akce je téměř k nevydržení. Bitva je tak dlouhá, že je to až ubíjející. Přitom se toho děje tolik! Kdyby režisér raději vybral tři super scény, které bychom si mohli vychutnat, udělal by lépe, než když nám předhodil scén třicet, které ale prosviští a nijak nezasáhnou (ani emocionálně, ani vizuálně). Překvapivě není použit žádný slowmotion - i když by se to hodilo, aby si člověk mohl to hezké prohlédnout. Naopak je pohyb postav zrychlen - to je sice superhrdinsky "realistické", ale závabné ke koukání ne. Kdyby se poslední třetina zkoncentrovala a vydestilovala do dvaceti minut supermateriálu, bylo by to celkově na 100%. Takto jen slabých 90%.
5 , Lidé jako Frank Underwood vládnou světem. Pokud se vám některá rozhodnutí politiků zdají nesmyslná pravděpodobně za to může nějaký Frank.
5 , Zábavné, informativní, skvěle zahrané, svěže zrežírované. Sice až moc postav, jejichž jména si nejde pamatovat, ale charaktery těch hlavních ano. Prožít se to s nimi dá, a dá se i porozumět tomu, co se věcně děje - režisér se snaží to důležité vysvětlovat, a to docela originálními vsuvkami. Klidně by mohlo být informací i více - ale to by zas asi běžné diváky nudilo. Rozhodně toto je skvělý způsob, jak točit filmy o takovýchle tématech. Chybělo ale možná ještě hlubší zamyšlení nad příčinami na straně státní regulace (což mělo vliv na vyžadovaný AAA rating). 90%
5 , Filmově nejlepší episoda série. Vážnější tón než předchozí díly, téměř žádný Jar-jar, osudovost na maximu, přerod Anakina sice ne dokonalý, ale dost dobrý. A přerod republiky v impérium také. Až na zbytečnou infantilní ještěrku a chválemi únavný boj s světelných mečů vynikající. 95%
5 , Prostě nádhera! Chtěl bych to vidět na vlastní oči.
5 , Je to skvělé navíc na tu dobu. Jak jsem byl mladší možná jsem Indyho viděl mohlo mi být tak šest nebo sedm, ale už nevím co jsem na to říkal, ale dnes musím říct že se mi to velmi líbilo až od soundtracku až po obsazení nebo efekty které v tomto filmu byly na svou dobu velmi propracované. Kdybych to viděl v té době byl bych z toho naprosto vodvařenéj. A už konečně vím proč lidi Stevena Spielberga tolik milují. Jen ta scéna s chlapíkem co se chtěl prát byla celkem úsměvná nebo spíš trapná. Brzy se podívám na další díly. ( 17.4.16/PC )
5 , Hajzlové! Zase jednou něco, z čeho se mi chce zvracet...Všechny bych je propíchal harpunou..
5 , Skvělý film, vynikajicí DiCaprio a Damon, film "šlape". Celou dobu jsem držela palce DiCapriovi a doufala, že Damon skončí nějak hodně špatně. Přitom jsem si nikdy nemyslela, že film, který se zajímá o iry "někde v Americe" mě zajímat vůbec nebude...Strašlivě jsem se mýlila!
5 , Pokud máte rádi film Přelet nad kukaččím hnízdem, bude se Vám líbit i tenhle dokument, vždycky je velká zábava podívat se za oponu, obzvlášť po tak dlouhé době. Zamrzelo mě pouze to, že se Jack Nicolson nezúčastnil natáčení dokumentu, jeho pohled mě opravdu zajímal.
5 , Nemůžu jinak, ale takhle brilantně zahrané rozpadající se manželství jsem neviděla zahrát hodně dlouho. Věřím, že je to díky dvěma francouzským hereckým esům jako je Isabelle a Daniel, který skutečně exceloval a v té závěrečné fázi jsem byla na dně jako on. Tentokrát mě svým hereckým talentem oslnil daleko víc než Isabelle, ale je možné, že v tom hrála antipatie k Anně, která i pro mě jako ženu jednala zcela nepochopitelně. Jakýkoliv rozpad manželství je smutný, co si budeme povídat a někdy stojí na naprostých malichernostech, což v tomhle případě nebylo a byly tam momenty, které šly mimo můj radar. Situace kdy leží Anne večer na rameni Pierrovi po tak závažném oznámení, jsem skutečně nepobrala. Ale v životě je tolik nepochopitelných zkratů, že  bych se už neměla divit asi ničemu.
5 , Tvorcovia tohto filmu pozbierali všelijaké gýče a klišé a z nich ako z tehličiek poskladali niečo, čo tu ešte nebolo. Mne sa to páčilo.
5 , výborné komorní mysteriózní drama s hutnou atmosférou, jehož jedinou vadou na kráse je skutečnost, že díky názvu přirozeně tušíte, k jakému rozuzlení to asi bude celé směřovat.. jinak se ale jedná o bezchybnou záležitost, které se na malém prostoru daří předvádět velké věci.. v době, kdy se většina originálních projektů dere primárně na televizní obrazovky, je moc příjemné narazit na něco takového v kině.. 5*
5 , Po cca. viac ako 10. rokoch, odkedy som videl film na DVD, som si ho dnes pozrel na Blu - ray vo vysokom rozlíšení s vynikajúcim obrazom a najmä - ZVUKOM, vidím, že režisér James Wan začínal na nízkorozpočtovom snímku s rozpočtom 1. milión dolárov, kde film ich zarobil, viac ako 100. miliónov, dnes sa pohybuje v úplne iných projektoch, kde sa rozpočty navýšili do astronomických výšin, t.j - Rýchlo a Zbesilo 7. Stále je to ale tvorca, ktorý je expertom na horrory, ktorým rozumie, pričom jeho Debut, je výrazným spestrením, dovtedy chudobného žánru v novom miléniu, kde som si myslel, že ma už nikto nemôže ničím prekvapiť. Mýlil som sa našťastie, lebo za prispenia šikovného scenára - Leigha Whanella a Jamesa Wana, vzniká novinka, ktorá absolútne nikoho a nič - nešetrí. Predstavte si, že sa prebudíte pripútaný k reťazi v hnusne špinavej umývarni, vo vrecku máte pásku, ktorú si pustíte do digtafónu, ktorý vám tam nechal, psychopat - Jigsaw, ktorého praktiky v mučení obetí, sú vskutku, netradičné, že vlastne On ich nezabíja, dopomôžu si k tomu, sami. Vypočujú si šialenú vec, ktorá rozpúta, ešte brutálnejšie okoľnosti, keď o krv, nie je, núdze ! Dvaja muži, jeden, doktor a druhý, voyeur, sa navzájom nepoznajú, vlastne, áno, voyeur pozná doktora, ktorého predtým špehoval... Týmto sa spustí - reťazec, ktorý začína o 10. hodine večer, končí o 6. hodine - ráno, potom bude divák maximálne vyčerpaný zo všetkých tých - obrazov, ktoré ho neúprosne sprevádzali, počas trvania - 1. hodiny a 43. minút. A upozorňujem, že to nie je pre slabšie povahy !!! Jigsaw, ale nie je na to sám, on má pomocníka, ktorého donúti tancovať, tak ako on, spieva ! Vo filme sa vyskytnú - dvaja herci z kultového seriálu  L-O-S-T, pričom Michael Emerson, hrá zvráteného chlapíka, ktorému totálne preskočilo v hlave, Ken Leung, hrá vyšetrovateľa, ktorý skončí zle - nedobre, i veterán - Danny Glover zo Smrtonosnej zbrani, je pekne zapálený po veci, ale... Určite prvý diel, inak potom už, bezvýznamnej série, je MIMORIADNY a zaujímavý, čo sa o jeho nasledovníkoch, už povedať nedá, a tak preto sa budem stále vracať ku kultu, ktorý máva niekoľko prekvapení v rukáve, a to je - perfektné ! Občas sa trošku zasekáva, ale priniesol mi - čerstvý vietor do plachiet !
5 , Výkon Miroslava Donutila v tomhle filmu je pro mě zatim TOP na českej hereckej scéně.
5 , Líbil s mi ten nápad, kdy zmizely děti a všichni věřící lidé. Jen mi nesedělo že zmizeli těla, a ne jenom duše lidí. Co by si s hmotnými těly  lidé v tom nebi počali?
5 , Jeden z nejlepších válečných filmů .
5 , Nejlepší historický film , který jsem kdy viděl .
5 , Tak to nemá chybu. Výtečná hudba, zpracování na posledních 7 dní Ježíše a to filmové podání je prostě uchvacující. Už to skvělé intro s přijíždějícím autobusem a vykládání kulis a kostýmů... To skvělé spojení historie se současnými prvky - mimo tanky a letadla např. na tržišti stojánky s pohlednicemi... A ta hudba! Prostě 100% bez ztráty. 15.4.2016.
5 , Klobouk dolů! Jeden z mála případů, kdy je pokračování po dvaceti letech stejně dobré jako původní série. Nebo spíš jediný případ...Drží se přesně ducha původních dílů. A evidentně tvůrcům došlo, že Zpátky na Zemi byl krok špatným směrem. Mám jen jednu výhradu. Chtělo by to ještě aspoň dvacet stejně dobrých nových dílů!
5 , Šmejdi z ulice, kteří vypadají jako z RoboCopa a vraždí zmrzlináře a malé holčičky, protože můžou, v kulisách trochu surreálných a plně atmosférických berou útokem policejní stanici v akčním hororu z doby, kdy jste mohli říct černochovi Sněhurko a oba se tomu zasmát. A ano – hororu. Protože ty naháněčky tmou, útočníci bez obličejů a vůbec ladění do noční můry jsou děsivější než cokoliv nadpřirozeného. Napínavé od začátku do konce, s parádními přestřelkami, hláškujícím sympaťákem Darwinem Jostonem, sexy Laurie Zimmer a možná nejlepší Carpenterovou znělkou, do níž se mu povedlo vložit všechnu beznaděj, již tu hrdinové zažívají. Kulervoucí zážitek.
5 , Dlouho jsem přemýšlel, jak je možné, že jsem tomu dal 5 hvězdiček a dneska jsem na to konečně přišel. Twilight je taková kombinace romantiky a boje s prvky fantasy. No a to je přesně můj žánr. Takže například tento díl je i přes občasné slabší pasáže přesně tím, co si od filmu slibuju. 90%
5 , Jeden z nejsilnějších a nejsmutnějších filmů vůbec. Smog, beton, diktatura života i myšlení, tragikomika plánů plněných na 200 %... A v té beznaději lidé bez sebemenší opravdové radosti, vyhaslí, když se nikdo nedívá...
5 , Spolu s Coppolinou Antoinettou a Greenawayovou Nočnou hladkou tvorí Nový svet trojicu najzaujímavejších variácií žánru historického/životopisného filmu (minimálne) po roku 2000. Traja autori, tri odlišné prístupy, tri podhodnotenia na CSFD, tri rany priamo do čierneho. Tiež sa jedná o najrozpracovanejšiu podobu Malickovej filmovej metafyziky.
5 , Eggersovi se podařilo zcela věrně zachytit dobovou atmosféru, běžný život na samotě uprostřed 17. století a vliv, jaký mělo na tehdejší puritánskou společnost všudypřítomné náboženství. Zároveň mistrně zachytil rozklad rodiny, do jejíhož středu zasáhlo čaodějnictví. Upřímně řečeno podle mě by to fungovalo i bez nadpřirozeného prvku, protože tehdejší hluboce věřící byli i bez něj náchylní věřit všemožným bludům. Nicméně ten prvek tu byl, a pokud pominu samotný konec, fungoval na jedničku. A své si odvedli i herci. Talentovaná Anya Taylo-Joy má určitě budoucnost, ale nejvíc mě bavila Kate Dickie, která tu po Lyse Arry v GoT vystřihla další psychotickou matku a utvrdila mě v tom, že jí bych dítě na hlídání nikdy nesvěřil. Eggers na sebe svým celovečerním debutem upletl bič, tak jsem zvědav, co bude dál. 90%
5 , Jakožto velký fanda celýho Star Wars franchiseu si nemohu odpustit tak vysoký hodnocení. Kdo očekává styl původní a nový trilogie, tak tomu vzkážu jediné.... je to trochu od obou dvou. Hlavní hrdinka a hrdina jsou správně hrdinští, záporáci správně záporní (Kylo Ren tedy pouze do doby, než si sundá helmu = pokřivenej ušoplesk nemůžu si pomoct), ale hlavně co je na celym tomhle filmu nejlepší je HAN SOLO a CHEWIE :) Návrat starejch dobrejch postav je veeelmi příjemnej (co se týče Harrisona Forda tak neustále dokazuje, že rozhodně nepatří do starýho železa a klíďo píďo by zmáknul i další Expendables :D), Leia ... dobrý, Luke... i když neřekne ani slovo tak na něj stejně všichni celej film čekaj jak na druhej příchod Krista. Akorát by mě zajímalo, proč měl Threepio červenou ruku, ale to se asi dozvíme až v VIII epizodě. Jediná výtka kterou bych měl, je k závěrečný bojový lightsaber sekvenci. Někde jsem četl, že je to vrchol bojový choreografie, ale mě spíš celou dobu přišlo, jak když se SPOILER tři děcka mlátěj na pískovišti klackama, ale jinak dobrý :D Svět Star Wars opravdu v plný kráse. Doporučuji.
5 , Snímek z prostředí osvětimského sonderkommanda natočil už v roce 2001 Američan Tim Blake Nelson. Ačkoliv je ovšem "Šedá zóna" jistě kvalitní titul, který si v popisu hrůz pekla Auschwitzu se "Saulovým synem" nijak nezadá (a dokonce má několik stejných nebo velice podobných stěžejních dějových motivů), nedosahuje údernosti svého maďarského protějšku, jehož účinek na diváka je opravdu mimořádný. Vysvětlení je očividné - "Saulův syn" používá netradičních a přitom výjimečně působivých formálních postupů, které spolu s nepřímým, jakoby jen bezděčným záznamem inferna v němž se Saul pohybuje, dohromady vytvářejí nezapomenutelný, byť pochopitelně poněkud depresivní divácký zážitek.
5 , Většího řízka než Staňka lze najít opravdu těžko.
5 , Není slov. Tohle se musí vidět, nejlépe v kině a jen tak koutkem oka pozorovat jak jsou všichni chyceni tou pohodovou energií, která z tohoto filmu neuvěřitelně sálá. Nejdojemnější film široko daleko a není to kvůli tomu, že by Eddie byl nicka, on nebyl, jen ho tak vidělo okolí a on se i přesto dokázal koncentrovat sám na sebe a dokázal, o čem ostatní jen sní, překonal sám sebe a splnil si sen. Je důležité mít sny, je těžké si je splnit, ale o to sladší je ten pocit, když to vyjde. Strašně pohodový soundtrack, Taron Egerton a Hugh Jackman byli neuvěřitelní a nenucený humor dělají z tohoto filmu nezapomenutelný filmový zážitek, který jsem opravdu prožil s Eddiem na můstku, jako bych seděl vedle něj a cítil jeho strach, ale ještě víc jsem cítil odhodlání, tu touhu dokázat všem, že se mýlí. (Nový Smíchov)
5 , Opět jeden z charismatických padouchů („Jsem velmi organizovaný člověk, já nepanikařím!“), velice zajímavý námět (reklama a podprahové záběry, chtělo by to zkusit v bance, snad by to ovlivnilo inkaso nehledě na výši účtu) a několik perliček z Columbova soukromí („Má žena je pomalá, a kdyby  mě chtěla zabít, našla by si něco lepšího...“ ), to je několik taháků tohoto dílu. Jinak problémy kolem Columba se v tomto dílu opět trochu zamotávají. Zcela zjevně zazní jeho jméno (Ted... ?) ale jak je to ve skutečnosti... V každém případě je to jeden z nejlepších dílů seriálu a tak 5 hvězdiček - 100% je jako hodnocení zcela na místě. Třeba i kvůli heslu Columba (a třeba i policie jako organizace): „Neprohledávám, jen se dívám!“ :-)
5 , Perfektně obsazené konverzační drama. Opravdu skvělé herecké výkony. Místy lehce předvídatelné, ale není to nijak zvlášť na škodu. Samozřejmě velmi kontroverzní téma založené na skutečných událostech. Nabalování informací a pozvolná gradace. Nehraje se na city, ale tvrdá (a bohužel dost smutná) fakta. Z takovéhoto tématu možná šlo vytěžit ještě trochu více ale i takto 90 %
5 , Zamiloval som sa a preto som sa zamiloval do tohto filmu, strašne sa mi páči.
5 , J. J. Abrams je mistrem v oboru, na co sáhne, to dotáhne do velmi zdárného konce. Jeho Star Trek byl vizuálními orgiemi, u kterých se rozhodně nezdráhal popustit uzdu svojí fantazii. Naservíroval nám tak kupu humoru, akce, sympatických herců a především spousty monumentálních výbuchů. Nastavil hodně vysokou laťku Justinu Linovi, který převzal jeho vypiplaný Star Trek. Opravdu moc doufám, že nepokazí tuhle našláplou serii.
5 , Nejlepší díl nejlepší série o Batmanovi, od začátku až do konce, byl Nolanův Batman jako zjevením, ať už šlo o herce, kteří tam padly, jak vystřihnutí z komixový učebnice. Pro mě to bylo především uvěřitelností, žádný sci-fi vychytávky, Batman působil věrohodně, prostě si můžete říct, kdyby batman existoval, klidně by to takhle mohlo vypadat. Poslední díl je opravdu fenomenální napínavý akčňák, s přehlídkou perfektních hereckých výkonů především Banea, toho nešlo neobdivovat.
5 , Opravdu velice temný seriál o zvrácených okultních choutkách v nejvyšších kruzích společnosti s hutnou atmosférou, která se dá krájet. Bezchybné a naprosto úžasné herecké výkony Woodyho a Matthewa Vás donutí věřit naprosto všemu co řeknou nebo udělají. Dalším maximálně využitým aspektem je prostředí Louisiany, které je pro zvrácené okultní vrahy jak dělané na míru, ve zdejších močálech s četnými hurikány se totiž kdekdo lehce ztratí. Celkem utahané vyprávění příběhu rozhodně není na škodu, naopak měl jsem prostor na seznámení se s postavami a vžití se do jejich situací, navíc jsem si tak opravdu užil tu zmiňovanou temnou atmosféru. Pro mě je tahle minisérie nejlepším seriálem vůbec hned za Band of Brothers a The X Files. A poslední dvě epizody jsou naprosto strhující.
5 , Tento film, jsem z části viděl prvně jako malý kluk na Vánoce, když táta koupil video a starší brácha přinesl nějaké ty kazety, mezi nimi právě i Přelet nad kukaččím hnízdem. Hrozně mě to nudilo a dalo se říct, že jsem to nenáviděl. Jelikož už jsem nyní dospělý muž, rozhodl jsem se, že je správný čas podívat se na to podruhé. Musím říct, že to byla opravdu skvělá podívaná, Jack Nicolson hrál svojí životní roli ostatně jako všichni v tomto filmu, herci byli tak přesvědčiví, že jim nešlo nevěřit, že to jsou duševně nemocní lidé. Ze všech zdí sálal smutek, deprese, beznaděj a přesto jsem se každou chvíli smál, bylo to tak smutné a přitom to bylo tak zábavné. Celou atmosféru dokreslovalo to, že se film natáčel ve skutečné léčebně se skutečnými pacienty. Po dobu natáčení bydleli samotní herci přímo v léčebně mezi pacienty, to už se dnes moc nevidí. Úžasné dílo Miloše Formana, díky němuž jsem hrdý na to, že jsem Čech, že jsem Miloš a narodil jsem se také v Čáslavi.
5 , Tabula rasa - prázdný papír před spisovatelkou, jenž bude zaplněn postavami; jako černé na bílém se v prvních vteřinách před divákem rozvíjí černobílý záběr, zatím ještě nepopsán postavami a proto obydlen jen mrtvými předměty, lehátka, zahrada, stolky - a až se vzápětí objeví samotné postavy, ponesou si něco z oné mrtvolné pachuti stále s sebou. Jsou ostatně všechny postavy mrtvé proto, že prožívají vnitřní citové vyhoření, nebo proto, že jsou jen vymyšleným charakterem existujícím jen na papíře/ plátně? (Toto je druhé Durasové film, první úplně samostatně vytvořený a již v něm projevila smysl pro metafikci a nekonvenční kinematografii). A nejsou zápletky filmu jen zúčastněným leč falešným a cíleným výtvorem dvou "stávajících se" spisovatelů? /// Durasová nicméně vytváří pohlcující atmosféru předpeklí, v němž lidé neumírají pouze díky tomu, že se odcizí v druhých, jejich touha ožívá jen v druhém, jenž se stává záchranným kruhem z lhostejnosti. Nebo se jen trojlístek cynických a beznadějných postav jako upír vrhl na poslední emočně trpící a tím živoucí postavu, která je nakonec zaučena do jejich hry? (Jen ten, kdo nechápe, že hra je ve všem umělý výtvor, ji může skutečně prožívat.) /// Slova a dialogy u Durasové opět vytváří další plnohodnotný svět vedle toho/ uprostřed toho, který vidímě na plátně.
5 , Tenhle film je tak blbý, až je výborný. Sedlo mi zde skoro všechno. Kladné i záporné postavy, děj, Paříž v Praze, flashbacky, i ta tupá militantnost.
5 ,   "Who you gonna call?"   Přišli. Viděli a dali tomu na frak! Kdybych jmenoval deset srdcovek z dětství, tak Ghostbusters budou patřit rozhodně mezi ně. Ivan Reitman komedie umí a tenhle film patří mezi jeho zlatý hřeb. Tři vědci, kteří vymyslí způsob jak chytit a izolovat duchy. Založí si firmu, koupí starý barák na páté avenue a samozřejmě přemalují černý Cadillac na bílo. Ecto-1 se řítí do ulic, siréna houká a hudba začíná hrát. Ano, čtete nadšený komentář fanouška, který jako malý žral Krotitelé duchů a žere je doteď. Komedie je to totiž i po více než 30-ti letech stále vtipná a svěží. Hlášky jsou legendární a hlavní trio je nesmrtelné. Vyniká tedy Bill Murray, který sbírá "smrkance" a tvoří naprosto nejsympatičtějšího vědce v celé filmografii, Petera Venkmana. Navíc jsem si ho od této role zamiloval jako báječného komika. Ale fakt je, že trikově je film stále super, hudebně nezapomenutelný a po stránce komedie stále vtipný. Nemůžu jinak hodnotit než maximálním počtem hvězd i procent. Od začátku v knihovně, až po závěr s reklamním panákem. Tenhle film je prostě neuvěřitelná kultovka na kterou se rád vždy podívám. Tudíž když jsem vybíral film na svoje letošní narozeniny a chtěl jsem nějaký svůj oblíbený film, který jsem dlouho neviděl. Volba jasně padla na Krotitele duchů. A můžu říct, že to byla správná volba!  "WE GOT ONE!"  [Viděno v 4K] (100 %)
5 , Vyšlo jim to - linearní skvěle zpracovaný scenář. Líbí se mi i realistické obrazy s barvami a subjekty, které mi často neladí. Tenhle dokumentární až amatérský vizuál mi dodává autentičnost a estetikou mi tak připomíná filmy - alá Frekvence, Poslední skaut, Obvyklí podezřelí - ,které nejsou...ješitné.
5 , Mám rád hluboké osobní ságy, pokud v nich tedy nevymizí intimita a potřebná atmosféra. Tady to fungovalo a já jsem byl příjemně překvapený. Také jde o jeden z mála filmů, který se dotýká období holocaustu a přímo nestaví na otevřené brutalitě. Dlouho pracuje s něčím nevyřčeným a o to je podle mě působivější.
5 , Pro mě vynikající snímek. Režije, kamera dokonalost, ve scénáři by se malinkaté chybky našli, ale to vem čert. Neuveřitelně silné a výborné téma. Emma byla naprosto dokanalá, konečně mohla ukázat svůj herecký talent i jinde, než v Harry Potterovy. No a pak je tu náš Daniel Brühl, který si po Rivalech zase střihnul nějakou tu významější roly. Za mě naprostá spokojenost.
5 , Když jsem viděl poprvé, byl jsem z tohoto filmu úplně paf a nemohl pochopit, jak to ti dva chlapci mohli ksakru napsat. Po nějaké 10 repríze jsem jejich fintu prohlédl - vzali nosný příběh geniálního kluka bez ambicí a načetli si pár encyklopedických hesel - ale to nic nemění na tom, že tenhle příběh i film je jedním slovem geniální. Mám ho strašně rád a nikdy nepřestávám žasnout nad civilním Robinem Williamsem, jehož role je s jeho pozdějším životním údělem a koncem až myticky propojena. Dobrý Will Hunting nemá prostě chybu...
5 , Obecnou školu jsem poprvé jako malý viděl s rodiči v kině a od té doby mnohokrát. Výborné herecké obsazení v čele s Janem Třískou. Navíc je to jeden z mála filmů, kde jsou v hlavních rolích děti a mě to nevadí.
5 , I když mi v závěru trochu vadilo, že to vyznívá do ztracena, i když to je možná i tím, že se film nakonec přece jen snaží sdělit ještě něco víc tak tohle je tak skvěle zrežírované, sestříhané a provedené, že prostě nemám moc jinak co vytknout. Byl jsem z filmu a jeho struktury unešený napoprvé, jsem i napodruhé a budu nejspíš ještě několikrát.
5 , Mě se to teda moc líbilo a bylo to určitě lepší než Příběh kmotra. Česká gangsterka se vším všudy
5 , Už z toho, že mám vzácnu možnosť vidieť anime v kine, som bola nadšená. Jeden z vizuálne najkrajších animovaných filmov, aké som doteraz videla. Skvelá hudba. Škoda, že na tom konkrétnom premietaní nás bolo v kinosále len päť. (Mladosť - MFFK Febiofest - 21.3.2016)
5 , Češi prostě uměj točit o vojně, atˇ je to jakejkoliv žánr. A je jedno, jestli je to drama Tichá bolest, komedie Copak je to za vojáka, nebo seriál Chlapci a chlapi. Dva snímky se tomu ale vymykaj - Černí baroni a právě Tankový prapor. Kvalitou jsou určitě nejvýš. V případě Tankovýho praporu je jasný, že největší roli sehrála knižní předloha, ale výběr skvělejch herců byl taky důležitej. Od Skamene po mladý ucho Suchánka to nemá chybu. Spousta nezapomenutelnejch hlášek, svěšený kozy četařky Babinčákové, pičus Maňas, kterj si pro samou agitaci z tanku ani nevystřelil, to všechno stojí za vidění !
5 , Nechoďte do diskuze, nějak se tam roztahali idioti, kteří neví o čem mluví.
5 , Dost dobrý. Uvedení do děje, dobová atmosféra, přesně obsazení herci, výborná hudba. Pilot rozhodně splnil očekávání a já jdu na další epizodu.
5 , Dokonale bezútěšné. Jdu do kolen, bez ohledu na to, kolik deprivovaných děcek a neurotiků se bude chtít v Olze, jakožto osobnosti, najít.
5 , Skutočne veľmi príjemný film. Fascinovala ma na Eddiem jeho nezlomnosť pre dosiahnutie cieľu. Nemal veľký talent ale skvelé srdce. Kamera skvelá a taktiež herecké výkony. Milujem takéto filmy, kde sa človek oddá filmu a vníma krásny príbeh človeka, ktorý sa nepodá za nijakú cenu. Kokosy na snehu 2 :)
5 , Za atmosférou, která by se dala krájet, leží louisianský rybníček Brčálník a v něm se ztrácejí ženy a děti. Sice bych našel dost drobností, které mi vadily, ale celkově je to pecka, minimálně z broskve.
5 , Myslím, že příběh je to zajímavý, ale nebyla vhodně zvolena funkce předsedy JZD. Pan Haničinec, který v seriálu Dobrá voda by za koně dýchal, tak tady naopak je proti nim. Těžko se pak této jeho roli věří.
5 , Jak shlédnutí na plátně úplně mění situaci! Aliens je moje srdcovka už od dětství, ale po promítání director's cut v kině jsem se do něj zamilovala znovu. Můj nejoblíbenější H R Giger na plátně, ženská akční hrdinka, která vám natrhne gatě v power loaderu a Cprl Dwayne Hicks z něj prostě dělají snímek, který musím mít v Top 10.
5 , Návrat zpátky na vrchol se koná, začíná se vše slušně zamotávat a komplikovat.
5 , James Cameron je mistrem svého oboru. S akčňáky to prostě umí a spolupráce s Arnoldem naprosto vychází. Rozhodně jeden z nejlepších filmů akčního žánru.
5 , Hodně fajn díl. Daisy je naprosto skvělá kdykoliv, Lincoln taky (rýsuje se tam potenciální smrt) a Ward s Malickem fungují taky jak v pohodě záporáci (ta televizní divize to holt umí lépe). Už se těšim na propojení s Civil War, ale i tyhle předcházející díly stojí rozhodně za to...
5 , Ze začátku mě film vůbec nezaujal a chvilkama vypadalo, že ho vypnu. Nakonec jsem rád za to , že jsem to neudělal. Skvělý nápad propojit dva příběhy a to z minulosti a budoucnosti. To člověka donutí sledovat film ještě ostřejc než obyčejně. Když šlo o minulost těšil jsem se na pasáž z budoucnosti a zase naopak. I výběr hlavních hrdinů bych označil za skvělou volbu. Dlouho mě opravdu takle žádný film nevcucnul do sebe. A to tak že mi i ukápla slza a né jednou. Pro mě jednoznačně nejlepší drama jaké sem kdy viděl. Prostě pohlcující se vším všudy. 100% a za tím si stojím... okamžitě putuje do mích oblíbených filmů....  ikdyž to není film, který byste si pouštěli každý týden....+ navíc donutí vás zamyslet se sám nad sebou
5 , Nerozumím tomu, jak mohl někdo říct, že byl film nezáživný. Vytrvalý přísun hlášek vycházejících z nábožensko-lidové "moudrosti" mě nenechal pomalu ani mrknout a přestože se mi na filmu líbilo snad úplně všechno - (asi) autentické zobrazení rumunského venkova, výčet národů, které se tímto zapomenutým kouskem Evropy prohnaly a stopa jakou zanechaly nebo fatalistický přístup hlavních hrdinů k životu - nejvíce mě svým výkonem nadchnul Teodor Corban. Ten se musel snad u četnictva narodit. Jeho postava životem a službou protřelého četníka je naprosto geniální. Jen málokdy se stane, že bych nějakou roli herci tak věřil a po Vlaku života je tohle další z výjimečných rumunských filmových počinů. Zároveň je to jeden z mála filmů, u nichž lituju, že v hodnocení můžu dát pouze pět hvězd, a proto zde přidávám symbolickou šestou ******
5 , Místy pravdaže trochu přehnané a často příliš digitální, ale pořád je to skvělá akčně-dobrodružná jízda jako za starých časů. Od honičky v oblasti 51, přes letecký den mrazáků, až po "mravence velké jako svině" nebo klasické šmejdění po prastarých chrámech. Rozumím tomu, že scénář kvůli velké odlišnosti nesedne každému, ale já se pokaždé bavím úplně stejně dobře, jako u původní trilogie. A ruku na srdce, každý díl byl vždycky hodně odlišný od toho předchozího. V tomto nám už Indy pěkně zdědkovatěl, ale "ten mladej kluk z Transformers" mu zdatně sekunduje a Karen Allen vypadá k neuvěření skoro stejně jako před 27 lety.
5 , Wow, Hudeček, fandím ti. A tie Dvořákove Slovanské tance, najviac. (Lumiere - MFFK Febiofest, Pásmo súťažných filmov III - 21.3.2016)
5 , Milá bakalářská povídka o tom, jak se v jedné rodině narodí dítě a jeho strejda zároveň...
5 , Proč zabíjet delfínky? Vždyť jsou tak krásní! Ale to i kravičky, prasátka a slepičky! I ta mrkvička, cibulka, rajčátka a brámbůrky mají právo na důstojný život! Žij a nech žít!
5 , Perfect Blue je Satoshi Konova prvotina, kterou již ve své další tvorbě nedokázal překonat (a bohužel se o to už nikdy nepokusí). Prvotřídní mysteriózní thriller, ve kterém se realita střída se snem natolik dokonale, že opakované zhlédnutí je povinností, a nejspíše nejenom jedno, protože i po několikáté film ponechává nespočet otazníku. Pop idol Mima zanechává své úspěšně rozjeté kariéry zpěvačky v dívčí kapele a vrhá se na dráhu herečky téměř pálíc všechny mosty, které by ji s nevinným pop idolem spojovaly. Ovšem některé fanoušky to bohužel nemůžou přenést přes srdce a dávají to Mimě znát. Nyní již herečka Mima ovšem vnitřně stále nevyrovnána s tak zásadní změnou svého života to zdá se psychicky nezvládá. Paranoia, úzkost a prolínání snů, reality a natáčení filmů (ve třetí třetině filmu již natolik nevyzpytatelné) chytře graduje k nečekanému závěru, který divák již stravuje na jeden dech. Skvěle napsané, skvěle zrežírované. Japonský skvost, který nám dnes připomíná filmy Darrena Aronofského.
5 , I jen koukání na tenhle pořad v chladném dni zahřeje :) Moc příjemná moderátorka, na rozdíl od dua KW + LR...
5 , Udělal jsem dobře, že jsem si Scanners na svém " turné" po Cronenbergových filmech nechal až skoro naposled (chybí mi už jen Pavouk). Jednoduchý sci-fi příběh, kde je jasné kde je dobro a zlo i s pěkným překvapením na závěr. Možná film o nebezpečných telepatech není tak úplně na plné hodnocení, ale z deseti titulů, které jsem za poslední měsíc od D.C. viděl, jsou " Skeneři"  nejpůsobivější.
5 , One man show mého oblíbence Liama Neesona. Tady nešlo hodnotit jinak! "I'll find you and I'll kill you" telefonát se zapsal do dějin. Nečekejte nějaký nevypočitatelný scénař plný zvratů, jenom nezapomenutelný akční zážitek a ponaučení, že výhružky vysloužilého špiona je nutno brát smrtelně vážně, zejména pokud unesete jeho dovolenkující dceru.
5 , Brad Pitt a Morgan Freeman ve snímku za kterým stojí David Fincher, mistr psychothrilleru. Už tohle jsou tři hlavní důvody, proč film vidět. Když se k nim přidá výborný (až nechutný) scénář, psychopatický Kevin Spacey a celý film neustávající déšť, tak už jde o vážně depresivní zážitek. Strhující atmosféra a neustálé šero tomu výtečně napomáhají a závěrečná stresující scéna, při které jsem snad ani nedýchal z filmu dělají kousek, který musí vidět každý milovník žánru. Brilantní dílo.
5 , No vida! to byl prima filmoš. Celou dobu jsem byl v napětí, hustý. A jednotlivé postavy obsáhly různé pohledy na věc, supr. To se mi moc líbilo.
5 , YO! Jeden z nejlepších seriálů všech dob - a to nepřeháním. Gradující série, skvělá hudba a výborné herecké výkony (v případě Aarona Paula a Bryana Cranstona bezesporu životní) spojené s vypiplaným scénářem Vince Gilligana , kdy je proměna Waltera Whita asi nejlepší proměnou na filmovém plátně vůbec (což vlastně napovídá i anglický název) ze seriálu dělají opravdový "majstrštyk". Prostředí Nového Mexika je potom už jen opravdovou třešničkou na dortu. Nezkoušejte předpovídat děj, protože s absolutní jistotou můžu říct, že se vám to nepovede, protože intriky a nápady geniálního středoškolského profesora chemie jsou jednoduše nepředvídatelné. Prostě si seriál užijte, jinak to snad ani nejde!
5 , Jackie Brown je "netarantinovskou" tarantinovkou. Spomínam si keď som tento film prvý krát. Moc sa mi nepáčil a celkom sa i nudil. No po ďalšom zhliadnutí sa môj pohľad trošku zmenil a bol som taký, že AHA. A po ďalšom som ten film zbožňoval. Pochopil som, že na Jackie musí byť človek trošku dozretý, čo som v prvom prípade rozhodne nebol. Jedná sa tu o neskutočnú poctu sedemdesiatkovému feelingu. Kult hviezdy blaxu ku prišiel ku svojmu obrodeniu a aj napriek tomu, že má najlepšie už za sebou ide rozhodne o skvelú MILF-ku. Ale späť ku Tarantinovy...atmosféra je jedinečná, dvojica (ne)schopných gangstríkov (úchvatný DeNiro a skvelý Jackson) a ich keci o ničom, opätovne výborný soundtrack, ktorý ťaží hlavne z krimi Across 110th Street. Skrátka každý Tarantinov je film  je úplne odlišný a predsa rovnaký. Jackie nesadne každému, to je úplne jasné (dokonca ani Quentinovým fans), ale za niekoľkonásobné pozretie rozhodne stojí.
5 , Nejlepší kriminální seriál, co nasadil vysokou laťku pro další seriály. Skvělý scénář a postavy.
5 , Takový pocit po skončení filmu jsem měl snad jen po filmu Jdi a dívej se. Film skončil a zhruba 20 lidí, co nás bylo na filmu zůstalo sedět. Jedna holka seděla snad pul minuty a vnímala pouze titulky. Hodně silný film. Byl jsem na tom 2 dny po premiéře a musím všechny, co se na tomto filmu podíleli pochválit. Hlavně Michalinu. Podle mě dostane za to lva. Zajímala by mě ta nejdelší verze.
5 , Rachel je na romantické filmy jak dělaná. On teda i Gosling pokud zrovna nejezdí autem. Musím ale přiznat, že číst jednu knížku pořád dokola tak si hodím mašli. Ještě že to nemusím dělat :) Ale jo jsem romantik, vážně
5 , Tato "negrovská" bondovka má v sobě ukryté nějaké to kouzlo. Možná je to tím, že jsem Žít a nechat zemřít viděl z celé bondovské série jako tu úplně první bondovku. Nebo, že jako agent 007 se představil můj oblíbenec Roger Moore. O nějaké nudě či klišé se ani nedá mluvit. Také mě hodně pobavila. Např. scéna s krokodýli, honička se čluny, závěrečný zápas se "stípačkou" Tee-Hee. Jako celek musím dát plný počet a vždy se na její reprízu na ČT2 těším.
5 , Krásná úsměvná bakalářská povídka o tom, jak někdy zavedené zvyky mohou způsobit pěkný malér..
5 , Ve skutečnosti velice smutné, ale nejméně v několika rozměrech hluboko krutě pravdivé. Lidský rozměr v tragičnosti, zranitelnosti, někdy až odporné nízkosti a velmi únavné strojené účelovosti. Zpočátku film balancuje na hraně jisté zmatenosti, avšak, jakmile mladá žena zaháčkuje oběť, snímek kráčí pevně za svým cílem. Výborný dabing obou hlavních postav. Zůstává otázka, jestli skutečně Virgil tolik ztratil, popř. všechno ztratil, neboť jeho bohatství neživých zážitků usazených ve zlatě vůbec nemusí být náplní a cílem hodným života člověka... Já se s jistotou řadím do skupiny, která má s hlavním hrdinou na konci slitování i vzhledem k jeho celému osudu a nelibuje si v tomto případě v jakémsi zadostiučinění :-) Film má údajně i druhou verzi konce - zatím jsem neměl tu čest zhlédnout.
5 , Dokument o PTSD. Je tu krásně viďět vývoj této poruchy...respektive názvy této poruchy. Ale nemyslete si, že dnešní armáda tuto chorobu respektuje stejně jako třeba ustřelenou nohu či průstřel břicha.
5 , Co asi by na to řekl Mirek Dušín ...
5 , Hláškami opředená komedie, u které jsem se skvěle pobavil. Tvůrcům se podařila sázka na střet moderní doby s odrostlejší generací, skvěle umočněnou skutečností, že jeden z hrdinů (Niro) se obstojně adaptoval, zatímco druhý (Sly) si na změny moc nezvykl. Ono to samozřejmě tak trochu vyplývá i ze skutečnosti, že jeden zůstal superstar, zatímco druhý musel okusit strasti života. Nicméně, proč odmítl Sly tenkrát boxovat, a jak dopadne duel po třicetileté pauze, to jsou kvalitní zápletky, jež pozornost zaručeně udrží. Také se mi líbilo, že snímek nesázel výhradně na otřepané kecy ohledně stáří protagonistů, nýbrž nastražil i jiné momenty k pobavení. Vážně mám radost, že je stále možné sledovat herecké legendy v obstojných snímcích.
5 , Pat a Mat se nedá hodnotit jako film. Jednak jsou to vždy jen dvě postavy a navíc jsou němí. Proto chápu, že klasický 90min příběh je pro Pata a Mata cizí, na co bychom se dívali. Jsem rád, že režisér Beneš se rozhodl nic v konceptu Pata a Mata neměnit a ctí to že to je groteska. mám radost z toho, že vidím kuťáky v jejich klasickém formátu a přitom v moderním podání pro kina. Je příjmní vidět jak jsou nové příběhy rozehrané a i dějově posuneté dál ale přitom ctí klasického Pata a Mata. Je radost se dívat na postavy, které jsou tu 40 let  a cítit, že se o ně někdo s citem stará aby tu dalších 40 let ještě byli.
5 , Je to dobré, jindy tak nenažraný zub času nechal Knihu džunglí naštěstí na pokoji - je to pořád tak krásná zábava jako před lety. Navíc je velmi pěkně animovaná, nepřeplácaná, znějí v ní ty nejchytlavější písně ze všech "klasických" disneyovek a ponaučení o hledání sebe sama není ani trochu křečovité.
5 , Navozující retro-atmosféra doby třicátých let včetně periferií pražských zákoutí u tohoto filmu a hudebního doprovodu džezové trubky je to naprosto grandiózní. Typově skvělé herecké obsazení nemá chybu a myslím, že pozoruhodný výkon Marka Vašuta byl ku prospěchu věci a lze ho jen pochválit. Takže mě film nezklamal, neodbytně se mi vnucuje srovnání obsahem i formou s filmem Rocky, který byl také skvělý, nicméně právě protože jde o příběh ryze český, zjednodušeně řečeno, je mi Vildův osud bližší, hlavně a protože nejde o zcela vymyšlenou tvář, ale reálie částečně autentické, byť příběhem určitě hodně vzdálené postavy předválečného boxerského ringu a skutečného života šampiona a boxera Vildy Jakše, který byl letcem u 311 Čs. perutě ve Velké Britanii, kde poté zahynul v boji.
5 , Geniální filmařina a ještě geniálnější scénařina. Větši část filmu mě udržovala v neustálem napětí a nutila mě spekulovat nad tím, jak se vlastně věci mají. Závěrečná fáze je sice z jinýho hřiště, ale pořád z nejvyšší soutěže. Dominique Pinon se konečně dočkal své velké role a září na celé kolo a dámské duo v podání Fanny Ardant a Audrey Dana mají na té herecké záři rovněž nemalý podíl. Jóóó, Francie, pořád na to má a když sešlápně plyn, tak se ostatní země dívají z hodně uctivé vzdálenosti.
5 , Solaris mi privodil istý mentálny tranz. Akoby poznal môj momentálny stav mysle, a svojim filozoficko-emocionálnym nábojom ma zasiahol rovno do srdca. Stavba príbehu podobná Stalkerovi, no vesmírny rozmer tomu sadol viac, vzhľadom na otázky ľudstva či života celkovo. Kamera miestami ťažko zdôvodniteľná, no utvrdzujúca ma v istom pocite melanchólie a podčiarkujúca tempo filmu a jeho myšlienkový rozmer. Skutočné umenie s hĺbkou, zaoberajúce sa fundamentálnymi otázkami bytia ako takého.
5 , Bakalářská povídka o jednom nepodařeném výletě do jeskyně se šťastným koncem pro všechny.
5 , Opět po letech zhlédnuto a i nadále je to pro mě jeden z nejlepších animáků co jsem kdy viděl. A vzhledem k tomu, že si tento statut u mě udržel i po víc jak sedmi letech od svého vzniku, nečekám, že by se to do budoucna mohlo změnit. Pro mě je v tom naprosto úchvatná animace, v mnoha směrech neskutečně realistická, když si tedy odmyslíme lidi, kteří jsou dost dětinsky pojati.  Příjemná hudba a ta výprava. Jenže celé to je tak nějak vedlejší, protože ze všeho nejvíc to je prostě romantický film v podání dvou dosti odlišných robotů. Svým způsobem i v tomto to předčí lecjaké hrané romantické filmy. Zápletka se slušně fungujícími akčními i dramatickými prvky. U mě tedy přetrvává spokojenost. I na IMDB to má po těch letech 84% z téměř sedmi set hodnocení. To už by stálo za to, udělat Wall-emu pokračování.
5 , Jedná se "slaďárnu" pro romantiky, ale opravdu skvělou, opravdu stojí za zhlédnutí. Snad nejlepší film, co jsem kdy viděla. Skvělý motiv celoživotní lásky s mnoha komplikacemi, ale nakonec skončí skvěle. Velmi dojemné (tolik mě možná ani Titanic nedojal) a skvěle zpracované, perfektní herecké výkony a vše bylo podle mě naprosto perfektní, určitě tento film nevidím naposledy.
5 , Velmi povedený pořad, který se řadí do kategorie "oddechový" a jako takový by měl být brán. Viděl jsem ho prozatím třikrát a vždy jsem se dobře bavil. Všechna čest maskérům, kteří odvádějí skvělou práci. Viděl jsem i slovenskou verzi, která se s tou českou nedá vůbec srovnávat, takže bychom měli být hrdí na to, že konečně máme zábavný pořad podstatně lepší jak Slováci. Pokud se to někomu nelíbí, tak ať na ro nekouká. Moralizování nepomůže a jde, v tomto přídaě, pouze o zábavu, která se Nově tentokrát povedla. Já se u něj opravdu bavím a s mnohým hodnocením "odpad" nesouhlasím.
5 , Po jedničce další velká jízda životopisné gangsterky o Krejčířovi. A skvělý Hynek Čermák, velmi dobří i další herci ve vedlejších rolích. Mělo to spád, jen se divím, že oba díly nedostali nějaké ocenění na Lvech, zasloužila by si to jak jednička, tak i dvojka, která byla snad ještě víc našláplá. I kdyby byla pravda, co vše bylo ve filmu, jen z poloviny, tak je to k neuvěření! Oba díly vyslat do světa. Nechápu, že to vidělo tak málo lidí...95%
5 , Dechberoucí příběh + skvělé herecké výkony + patřičná atmosféra = brilantně natočený snímek, který svým pojetím působí jako zjevení. Colonia je parádně gradovaným dramatem, který Vás zcela pohltí. Po celou dobu trvání snímku mi nešlo na rozum, jak je možné, že něco takého moderní chilská vláda v tichosti tolerovala. Je až nechutné, s jakými praktikami operoval "vůdce" Pius a jeho podřízení ve jménu jejich zvrácené víry. Nicméně, na druhou stranu jsem obdivoval i styl, s jakým tyto temné události režisér otiskl na filmové plátno. Colonia je jednoznačně velkým filmovým překvapením, které ve mně svým syrovým pojetím bude rezonovat ještě hodně dlouho. PS: Rovněž zde musím "vypíchnout" již výše zmíněné herecké výkony hlavních protagonistů, které doslova berou dech. Skvělá práce!
5 , Milé překvapení v tomto psychologickém dramatu říznutého prvky psychothrilleru. Poměrně zajímavé a napínavé, důkaz, že to lze natočit i bez laciné krve a řezničiny. Dobré herecké výkony, děj i závěr, 4,5 hvězdy.
5 , Už dlouho mě žádný film neuchvátil tak jako tento snímek. Jak námět tak herecké výkony byly naprosto jedinečné. Film jako celek v člověku zůstane ještě dlouho uložený a dává spoustu podnětů k přemýšlení.  Vřele doporučuji.
5 , Paráda. Konečně film s nápadem. Se skvělým obsazením a ještě lepšími výkony. Z reálného prostředí, které dává připomenout, že podobně se věci můžou zvrtnout kdekoli. Dávám jednu hvězdu navíc za skvělou hudbu a mrazivě vystiženou atmosféru občanské války, byt někdy podanou citlivě dávkovaným humorem.
5 , Pitva charakteru emocionálního mrzáka, který už nedokáže spojit lásku s milováním. Zajímavá je postava hrdinovy sestry, která podle mě není samostanou osobou, ona je hrdinovou druhou tváří. Zatímco on přebíjí svoji samotu a zoufalství sexuálními eskapádami bez naplnění, ona to samé dělá nesmyslnými a předem k prohře odsouzenými vztahy. Oba jsou nešťastné pijavice. Výborně zahrané.
5 , Velice působivá bakalářská povídka o tom, jak někdy milosrdná lež dokáže uzdravit a dát novou chuť do života.
5 , Za mě velká spokojenost. Vizuální stránka parádní. Viděno ve 3D.
5 , Naprosto skvělá podívaná, všechno bylo do detailu perfektní a tudíž vážně uvěřitelný, v podstatě autentický. Vynikající atmosféra, prostředí, herecký výkony, to zlo je tam přítomný v každý minutě a film vyvolává ten známej nepříjemnej pocit bez kouska naděje a optimismu. Vše podtrhává výborná hudba a stará english. Mysteriózní horor par excellence a v tomhle žánru konečně opravdu originální, temnej až depresivní kousek!
5 , Výborná komedie a navázní na pátrání po Spockovi. Vlastně úplně první Star Trek který jsem viděla a musím říct,že posádka si mě hned získala.Výlet do minulosti byl výborný tah i v Tosce patří takové díly k mým oblíbeným.Skvělé hlášky,správný startrekovský humor a scéna v nemocnici je prostě nezapomenutelná. Kirk oblbuje bioložku, doktor žasne nad medicínou 20.století,Scoty se snaží mluvit s počítačem pomocí myši,Čechov a Uhura se uprostřed studené války ptají po jaderných lodích.  A vše to završuje Spock, kterému se ještě úplně nevrátila paměť,musí lecos trefit od boku,skočí si zaplavat a spojit mysl s velrybami a nedokáže pochopit jak s ním doktor může chtít filosofovat o smrti,když nikdy neumřel.....
5 , Jako čtenář fantasy jsem od Agathy Christie nic nečetl, takže k téhle minisérii mě táhla hlavně plejáda skvělých herců a samotná BBC. Naštěstí jsem dostal excelentní  mysteriózní thriller. Tři díly po hodině jsem sjel na jeden zátah, protože atmosféra a napětí, člověka nutí vychutnat si tuto záhadu vychutnat vcelku. Tempo se neustále stupňuje a nedá člověku vydechnout do závěrečného rozuzlení. To bylo velmi zajímavé a hlavně uspokojivé. BBC zvládla skvělý projekt s výbornými herci, které mám rád a vždy je rád vidím ve filmu či minisérii. Tak snad se co nejdřív něco povede obdobně, jelikož na And Then There Were None budu vzpomínat ještě dlouho.
5 , Proč nemůže být ta láska takhle jednoduchá, přímočará a příjemná? Styl vyznávání lásky a vůbec to jak to probíhá v anime, kdy prostě dotyčný sebere všechnu svojí odvahu a řekne dotyčné co k ní cítí, nebo obráceně (ona řekne jemu), je tak příjemné a osvěžující. Žádně pitomé předvádění,svádění,"balení" a jiné hry, prostě jenom: "Tady jsem, mám tě rád a co ty na to?". Navíc se mu za to nikdo nevysměje, každý ocení tu odvahu co to dá, říct nahlas, co cítím a když to náhodou nevyjde, tak se vám ta dotyčná ještě omluví. No v reálu to vůbec nefunguje a naopak vyzradit nějaké jen tak bez předchozích namlouvacích rituálů své city je asi tak úspěšné, jako mluvit před ní o tom, že bydlíte u maminky... Takže sledovat zdejší romantiku mě hodně baví, protože je to velmi osvěžující, ta romantika je jednoduchá, hluboká a vzhledem k faktu, že jde o první romantické pokusy 12-ti letých děcek tak je i roztomilá, neohrabaná a zábavná. I ta animace je pro mě hodně příjemná a roztomilá. Zkrátka si zatím nemůžu stěžovat ani v nejmenším. 9/10
5 , To je perfektný film toto. Také osviežujúce, keď to inak postrihajú. Tvorcovia poctivo chodili do školy a dávali pozor. Aj talent  majú... Campion na mňa urobila dojem.  Skvelá hudba. Výborné. Len krútim hlavou nad toľkým sexom. To sa často na tejto úrovni nevidí. Dievčence túto niektoré to poriadne rozpálilo. Tak to má byť. Neviem, aký mal film osud. Ale je to pecka, ktorá by mala byť citovaná..
5 , Než se detailněji rozepíšu o druhé sérii Code Geass, musím něco poznamenat. Zmiňoval jsem to už u R1 (ano, vím, že se první série nenazývá R1, ale budu ji tak označovat) a zmíním to zase. Nechápu, proč je to na CSFD rozděleno na R1 a R2. Jsou to 2 série jednoho seriálu. Je naprostá hloupost to rozdělovat. Je to jako rozdělit Simpsony na 30 sérií. ALE, ve skutečnosti mi to nevadí. Takhle mohu vychválit R2 aniž bych se musel více zmiňovat o ne moc dobrém R1 (zmiňovat se budu, ale do hodnocení R1 řadit nebudu). A teď k samotnému seriálu. Po nudném R1 přichází téměř dokonalé R2. Scénárista musí být génius. Takhle dokonale napsané postavy jsem dlouho neviděl (na jejich charakteru má velkou zásluhu také R1). Ano, většina postav je archetypální, ale to neznamená, že jsou špatně napsané. Právě, protože jsou archetypální, tak vím, co od nich můžu očekávat. A díky tomu jsem si je mohl oblíbit. V málokterém seriálu se mi stalo, že bych měl rád prakticky všechny postavy. Prakticky všechny postavy jsem si oblíbil (až na císaře, to byl hajzl). Ač je tohle mechwarior a souboje zabírají většinu času, tak to není o soubojích. Ty slouží jenom jako osvěžení. Důležité jsou postavy, emoce a rozhovory. Lelouch kličkuje od totálního klaďase k totálnímu záporákovi a prakticky celou sérii jsem nevěděl, jestli ho mám mít rád nebo nenávidět. Nevěděl jsem, jestli je kladná postava nebo záporná (spoiler alert, Lelouch je klaďas). Mám fandit jemu? Mám fandit Schneizelovi? Nebo je Suzaku ten pravý? Kdo ví? A moment, kdy se Lelouch obrátil proti svým přátelům. Co teď? Proč to dělá? Kdo je klaďas a kdo záporák? Mám se vůbec snažit někomu fandit? Tyto otázky jsem si kladl po celou dobu. Opravdu, obdivuji scénáristy. Postavy byly opravdu skvěle napsané. Například Rolo. Po tom co udělal (spoilery si nechám na konec komentáře) jsem ho nesnášel a přál jsem si jeho smrt. Ale na konci mi ho bylo prostě líto. Tento seriál má jedinou chybu a to je mystická část. Ano, moc Geassu musela být nějak rozvinuta, ale mohlo to být zpracováno lépe. Ale to mi nevadí. Jsem ochoten to přehlédnout. Po naprosto geniálním konci jsem ochoten přehlédnout všechny chyby, které R2 má. Nakonec bych se chtěl rozepsat o silných chvilkách, které mne rozbrečely, takže SPOILER ALERT! První chvíle, chvíle při které jsem začal tento seriál milovat a zároveň nesnášet. Smrt Shirley. Rolo, jak já tě nesnáším. Tato smrt je asi tou nejdojemnější smrtí, jakou jsem kdy viděl. Chvilka tak silná, že i inteligentní, vždy chladný a vypočítavý Lelouch přestal logicky přemýšlet a snažil se Shirley zachránit pomocí Geassu. I když věděl, že to fungovat nebude, tak to zkoušel. Když začal brečet on, začal jsem brečet já. Do této doby jsem si myslel, že smrt Euphemie bylo to nejhorší co může seriál nabídnout. Mýlil jsem se. Smrt Shirley je úplně jiná úroveň smutku a beznaděje. Nesnáším tě Rolo. A to mne přivádí k druhé smutné smrti a tou je právě Rolova smrt. Přestože zabil Shirley a chtěl zabít Nunnally, přestože ho pořád nenávidím z hloubi duše, jeho smrt byla také smutná. Snažil se ochránit svého velkého bratra. Jediného přítele, kterého kdy měl. Nesnáším ho, ale tohle si nezasloužil. A poslední silný okamžik. Smrt Lelouche. Přestože se řadím k těm, kteří si myslí, že Lelouch žije, tak to bylo hodně emocionálně vypjaté. Když se na konci ukázalo, že je Lelouch vlastně kladná postava a že naplánoval svou vlastní smrt, jen aby stvořil dokonalý svět pro Nunnally, byl jsem překvapen. Ulevilo se mi. Konečně jsem pochopil, proč dělal, to co dělal. Asi to měla být šťastná chvilka. Změnil svět k lepšímu. Ale pohled na brečící Nunnally mne dostal. Když brečí Nunnally, brečím taky. Aspoň, že CC to přežila. Když předávala svou moc císaři, měl jsem chuť to vypnout. Naštěstí si to rozmyslela. Díky. Abych to shrnul, rozhodně se vyplatilo přetrpět slabou první sérii, protože ta druhá je prakticky vrchol dokonalosti.
5 , Strašně zajímavý dokument, který těží z neskutečně pestrého života Ivana Luťanského a také z jeho tajuplné smrti. První polovina filmu mapuje Ivanův život od narození až po úspěchy na divadle i v televizi. Druhá část se věnuje okolnostem jeho odletu do Vietnamu a přibližuje jeho poslední chvilky díky společníkům, kteří tam byli s ním. Je zvláštní, že jejich verze Ivanovy smrti je jiná než verze Ivanovy maminky. Dokument jak se patří. Hudba: Zdeněk Hrášek
5 , Co oceňuji je, že né všechny scény byly natočeny naplno, protože i tak jsem musela u některých uhnout zrakem pryč. Docela reálně se kolonie Dignidad dá přirovnat k vyhlazovacím táborům, které za druhé světové války působily stejné zlo. Paul Schäfer a lidé kolem něj se dopouštěli hrozných zvěrstev a nejhorší je, že některým to prošlo bez jakýchkoliv následků. Z mého pohledu nejde ani moc hodnotit film jako takový, protože obsah předčí vše kolem, a tak je to s filmem dle skutečných událostí dobře.
5 , 1. séria - 100%....2. séria - 100%....3. séria - 80%....4. séria - 90%
5 , Silný emoční zážitek v čele s úžasným Madsem Mikkelsenem. Film ukazuje, jak opatrní musíme být s odsuzováním ostatních. Nikdy neznáme celou pravdu a naše zaujatost nám často brání v moudrém přístupu.
5 , Váhal jsem, jestli na tenhle film vůbec jít, recenze byly od střízlivě kritických (Kamil Fila) po poměrně dost kritické (František Fuka). Ale obě série mám velmi rád a to zvítězilo, snímek nakonec mile překvapil. Vlastně je docela zajímavé, že film je jeden z těch, co jsou spíše kriticky hodnoceny, ale tržby v kinech mají více než slušné. Následující body jsou tak i jeho mírnou obhajobou.  1) Ben Affleck mě už v několikátém filmu přesvědčil, že umí hrát, i tady v roli Batmana. Zbytek herců podal také solidní výkon (Henry Cavil, Jesse Eisenberg), potud dobré, ale na tom byla i u zmíněných recenzentů shoda. Tedy, Lex Luthor je zde cvok úplně jiným způsobem než jak ho podal Gene Hackman a Kevin Spacey Emotikona wink  2) Velké výtky byly ke scénáři. Mnoho postav, komplikovaný a zmatený děj. Mně tak nepřišel. Naopak myslím, že scénáristé pracovali s mnoha dějovými liniemi a umně je propojili. Ano, vzali si na to čas (film je dlouhý 2 a půl hodiny), ale je motivace postav a pointy děje fungují.  3) Film se bere strašně vážně..? Samozřejmě, že ano*! Je to film o Batmanovi a Supermanovi, patos tam bude (a musí být). Není a nemá to být marvelovský film (až budu chtít srandu, podívám se znovu na Deadpoola). Je to trochu idealistický film a není to cynický film. Věřím, že takový má být a líbí se mi tak.  4) Grafično a hudba jsou prý přehnané (k prvnímu) a nudné (ke druhému). To mi přišlo vysloveně divné. Jestli je B. vs. S. graficky stylizovaný, pak vcelku vkusně a ne víc než jiný soudobý film. Hudba je od Hanse Zimmera a je slušná.  5) Film je prý přehnaně akční, plný výbuchů a změť bombastických efektů. Naopak, film je ze značné části konverzační záležitost, na -- intenzivní a destruktivní -- akci také v druhé půlce filmu dojde (a vypadá dobře), ale vůči posledním Avengers to bylo střídmé (berte to ode mne jako plus).  6) Když to shrnu, film je to dobrý. A ano, je to "startovač" pro sérii "justiceleague" filmů jako konkurence DC vůči marvelovské Avengers sérii. A to je ono, tady je úhelný kámen kritiky, marvelovské filmy udávaly (a udávají) tón a recenzenti ho za posledních x let ve svých hodnoceních důsledně převzali a očekávají filmy daného typu. B. vs. S. takový není, je jiný -- ve smyslu jinak dobrý --, a celá budoucí série by taková měla zůstat, měla by odolat pokušení nápodoby jinde ověřeného. (A že mám rád obě.) Takže, tahle je to dobré, pojďte dál!  * Jasně, i v původním Supermanovi je spousta vtipů (v aktuálním tedy odhadem asi dva), zvlášť takový Superman II by mohl vyprávět
5 , 90% Charles Laughton luxusní výkon
5 , Příjemný film, který sice jede podle klasické šablony pro romantiku, ale skvěle to okořenili tím, že hlavní hrdina je každé ráno někdo jiný. Celkem se tak vystřídá v hlavní roli neuvěřitelných 123 herců! Sympatická Hyo-joo Han jim zdatně sekunduje a česká vsuvka potěší. :)
5 , Televizní pořady nikdy nehodnotím, ale když vidím hodnocení k tomuto pořadu tak prostě musím. Tvoje tvář má známý hlas je po dlouhé době velmi zábavný a vtipný pořad. Žádné trapné X-krát ohrané scénky. Petra Rychlého je fajn vidět v něčem co umí a baví ho to, proti vyprávění trapných vtipů. David Kraus konečně dokazuje že není jenom "protekční spratek". Ivana Chýlková je dobrá snad ve všem, atd... atd...  super nápad je určitě dosadit do role moderátora inteligentního Ondru Sokola místo ohraných tváří Mareš, Bouček apod... A co dokážou maskéři? Stačí se podívat na jeden díl. Za mě 4*, ale abych hodnocení trošku pomohl tak dávám 5*.
5 , Jeden by čekal večerníček o medvíďatech, nicméně film s minimem slov vám řekne mnohem víc. Nejvíc mě zaujalo jak lovec v jednu chvíli klečí před medvědem a prosí jej "Nezabíjej mě!" a po té, co se medvěd slituje, tak se jej muž chce pokusit zabít. Chvílemi jsem přemýšlela, co za aktivistu film natočilo, protože pohled zvířat na lidi není vůbec tak hezký. To, co nám může přijít jako roztomilé a veselé je pro zvíře utrpením. Když se muži bavili pohledem na medvídě tápající se po talíři s mlékem, tak vypadali jako stupidní surovci, přitom člověku to přijde běžné a nenapadne ho, že by tím zvíře nějak trpělo. Dost by mě zajímalo, jak film točili, protože mít v hlavní roli grizzlyho asi není uplně psina.
5 , Jeden z nejsilnějších filmových zážitků roku 2016. Tenhle film (a vlastně i skutečny příběh) je jasným příkladem hesla: i když ti všichni říkají, že jsi nula a ničeho nedosáhneš, běž si za svým cílem a dokážeš vše, co chceš. Opravdu dojemné a vtipné.
5 , Nemám co vytknout, vše fungovalo. Oceňuji plným hodnocením.
5 , Gaspar Noe - Enter the Void vs. Jack London - Bílý tesák
5 , Tak toto byla jedna z nejhezčích zfilmovaných pohádek o drakovi. <3
5 , |90%| Shlédnuto v kině. Tak na tohle jsem se nesmírně těšil. A po shlédnutí jsem seděl v sedačce jak opařený. Čekal jsem o dost méně. Obával jsem se kratší stopáže – lámal jsem si hlavou, jestli se sem vtěsná nějakým způsobem příběh a ono to nakonec dopadlo dobře. Obavy byly nakonec zbytečné. Úvod je krátký, ne moc zajímavý, ale seznámíme se hned se záporáky. Poté se úvod protáhne do nějaké 25minutovky, kde se vše pozvolna rozjíždí. A jakmile začne poté akce, skončí až před závěrečnými titulky. Furt se něco děje, nuda nehrozí ani omylem. Ze začátku tu máme dost přestřelek a výbuchů. Hlavní hrdina má co dělat aby všechny protivníky okolo sebe zkosil. Takže počet zabití hlavním hrdinou je neskutečné množství, určitě o dost víc jak v předchozím filmu. Přestřelky v průběhu filmu nadále pokračují, začínají pak i nemilosrdné vyvraždovačky nožem, takže to si užijeme až až. I nějaké to lámání vazu. Emoce nabízí film také, uvěřitelné scény, solidní záporáky. Jen mohlo být víc soubojů, což je asi jediný, drobný nedostatek k akci, která byla jinač krásně přehledná. I to Rko bylo relativně využito. Nejlepším aspektem filmu byla pro mě hlavní herecká dvojka Butler a Eckhart. Butler měl skvělé hlášky, Eckhart byl zase skvělý sympaták. Prostě chemie mezi nimi dost zafungovala. Hudba se opět povedla – vydařený soundtrack, který budu určitě poslouchat i samostatně. Ostatní postavy se rovněž vyvedly, třeba Morgan Freeman nezklamal a byl skvělý jako v předchozím filmu. No, celkově o něco málo vede Pád bílého domu, ale i tak se v tomto případě jedná o silný zážitek. Jako, určitš)ě by se dalo co vylepšovat, zřícení několika londýnských památek proběhlo zcela rychle, takže nějakou velkolepost by to možná chtělo a já nevím, už bylo prostě natočeno dost akčních filmů. No, ale to nic nemění na tom, že se to kurdsky povedlo. Těším se na premiéru DVD – originálku prostě musím mít. ;)
5 , Úchvatné propojení příběhu, veršů a filmu. Tehdá skvělý Depardieu převyšuje všechny ostatní jak mrakodrap. Jsem nadšen, dojat, unesen krásou slova, gest, scény, kostýmů, režie i kamery. Nádhernej zážitek.
5 , "To je nový, britský olympijský rekord." Druhý film, inspirovaný dalšími životními příběhy sportovců z emocemi nabité olympiády v Calgary, jejiíž diváci se nejprve až k slzám smáli nad povedenými kousky jednoho Brita. Aby je pak v zápětí k slzám dojaly výkony čtyř sprinterů z Jamajky, kteří si s tím nesmrtelným Britem, vlastně mohli podat ruce. Ono je asi opravdu lepší, bejt nenadanej a pilnej, než talentovanej, ale línej. A chtěl bych mít svetr s nápisem "I'M EDDIE'S FAN".
5 , Větší podfukařina než Podfukáři. Německou filmografii moc nesleduju, jediné, co znám a nějak s ní souvisí, jsou projevy Adolfa Hitlera a Alles Gutte, ale díky Who Am I se o ní určitě začnu zajímat. Opravdu pěkná práce.
5 , Plne súhlasím s užívateľmi, ktorý film označujú za pohodový a prirovnávajú ho ku Kokosom na snehu. Hoci ide v prvom rade o komédiu, má aj svoje dramatickejšie momenty a nemusíte byť extra športový nadšenec aby vás zaujala. Eddie je skutočný sympaťák, ktorému budete fandiť od začiatku do konca a ktorý dokazuje, že nie je na škodu ísť si za svojim snom, aj keď vám všetci okolo tvrdia, že na to nemáte. Veľký podiel má na tom Taron Egerton, ktorý ma v Kingsmanovi príliš neohúril, tu však dokázal, že nemá problém vžiť sa do role a dodať jej hĺbku akú potrebuje. Talent, charizma ani vtip mu nechýba a určite nás v najbližších rokoch prekvapí čoraz lepšími výkonmi. Hugh Jackman je samozrejme vsadením na istotu a okrem neho potešili aj roličky Christophera Walkena a Jima Broadbenta. Hrdinom dopomáha aj dobová muzika, kvalitná kamera a pôsobivé zábery, ktoré umožňujú vžiť sa do pozície skokana na lyžiach celkom presvedčivo. Aby som sa už zbytočne nerozpisovala, Orol Eddie možno pôsobí na prvý pohľad nenápadne, pre mňa ale ide o jeden z najlepších ak nie aj najlepší film, aký nám doteraz rok 2016 priniesol a jeden z NAJ filmov so športovou tematikou v dejinách filmu.
5 , Tenhle seriál doslova miluji, vždycky se těším na 20:00 Smíchov :) Vždy mě pobaví a dokonce mě zajímá co se těm dvěma přihodí. Samozřejmě se najdou chvilky, kdy se nezasměji, ale já chci prostě vidět splnění typického amerického snu a kooozzzyyy (pardon nemohla jsem si pomoci :D). Z tohoto seriálu pochází moje oblíbená průpovídka o sociálních sítích "Twitter is stupid and Instagram is Twitter for people who can't read" Geniální! "Hipsters like karaoke - Replace the word "like" with the word "Hitler" and you've got the three worst things in history" :D :D
5 , "Někteří východoněmečtí policisté byli hrubí a podezřívaví, někteří podezřívaví a hrubí." :-) Brilantní komedie plná luxusních hlášek a dost nekorektního humoru. Na frak tu dostávají všichni bez ohledu na politickou příslušnost či národnost. Rychlost vtipů a hlášek má smrtící tempo a jedna je lepší než druhá. Víc nemá cenu psát. To se musí vidět. "Víte, co by provedli mojí rodině, kdyby se to nepovedlo ??? Postavili by jí ke zdi a zastřelili. Mou ženu, mou švagrovou i švagra, mou tchyni... Hoši, jdeme do toho !!!"
5 , Für mich - 80%, - /nějaký ten patos tu je a nádech, že to vlastně bylo americký vítězství taky/, + /podle skutečnosti, Tom + Mark to sehráli dobře, slušně a poctivě natočeno/, hodnocení - slušný, životopisný, dobře natočený film od Stevena s Tomem, jenom s tím americkým nádechem vítězství, lepší než Lincoln, ale pokud jde o Toma, ne tak dobré jako Captain Phillips
5 , Ztracen v La Mancha po česku. Obdivuju množství invence do filmu vložené. Místy připomíná Zelenkovy rané fabulace typu Rok ďábla, ale tento film už se na této hraně nezastaví a jde dál. Teorie mnichovské dohody, vystřižená jakoby mimochodem v kanceláři filmové produkce, to je moc pěkné slovo do pranice. Za takovéhle výzvy jsem byl vždycky vděčný. Za mne tedy rozhodně 85%. Zcela mimo má očekávání a jsem za to rád.
5 , Ryan Murphy mi po zmršenej AHS opäť dokázal, že kvality v ňom stále driemu. Akonáhle bol tento seriál oznámený, spozornel som, no keď som sa dozvedel meno jeho tvorcu, opäť som vychladol. A teraz, po záverečnej epizóde, len smekám klobúk. Pojatie celého procesu od začiatku do konca, optikou oboch strán, je neuveriteľne komplexné, zahŕňajúc všetky chyby, ktoré prokuratúra počas procesu spravila, a ktoré dopomohli k finálnemu verdiktu, rovnako ako aj vykreslenie nálady doby a rasových problémov. Fenomenálne herecké výkony cez Sarah Paulson po Travoltu či Courtneyho Vanca. A napriek tomu, že človek vie, ako sa všetko skončí, seriál aj tak dokáže natoľko zručne dramaturgicky pracovať s príbehom a postavami, že vytvorí také napätie v každom dieli, aké by mu mohli závidieť sebelepšie drámy. Klobúk dole, Murphy.
5 , Nádherný vizuál a príbeh aký vťahuje tak silno a intenzívne, že sa nedá mu neprepadnúť. Zákon džungle očami odvážneho a miestami vtipne neurotického Mauglího a jeho kamarátov sprevádzajú dobrodružné noty Johna Debnyho a precízná a nápaditá Favreauova réžia. Týmto sú jeho Votrelci a Cowboyi odpustený. Kniha džunglí je klasickou adaptáciou Disneyho fláku zo 67 a zároveň je vernou adaptáciou Kiplingovej knihy. Ak sem tam spomeniem čaro Hollywoodu je to práve pri takýchto filmoch. Krása prírody a ich zákonov, nadčasová myšlienka a hravosť plná rôznorodých postavičiek je niečo čo mi vie vždy ulahodiť. Logických chýb to má habadej a v slovenskom dabingu aj veľmi zle preložené piesne, ale účel to spĺňa každou scénou. Pri prvom útoku Šer Chána som si zbesilo obhrýzal nechty a pri pesničke som si zase poklepkával nohou. Pre mňa aj napriek chybám osviežujúce a skvelé.
5 , Neuvěřitelné! Film plyne a stejně tak plynule se moje momentální hodnocení zvedá od jedné hvězdy po plný počet. From zero to hero. Forrest Gump obalený do krystalicky čisté oslavy fantazie. Život máš zhruba takový, jaký si ho uděláš.
5 , Potemnela mistnost, pomalu se otacejici vetrak a namodraly cigaretovy kour. Scena z vyslechove mistnosti byla snad nejlepsi z cele serie. Tak se ma tvorit atmosfera! Dostaly jsme vyborne finale a i tech par poslednich cukrkandlovych minut se da prekousnout.
5 , Kam se hrabou všechny dnešní rádoby romantické filmy z halywůůůdu! Tohle je prostě romantika jak prase (tedy víno.)
5 , Rocky Balbula vs Zuřící.......no zuřící, on je to spíš nerudný býk, takže znova Rocky Bulba vs nerudný, uražený a značně agresivní Býk. Býk chce všem dokázat, že je nejlepší a že Bulbu pošle jednou ranou k zemi. Bulbovi je to jedno, krade železo a  dělá z toho divný věci a chodí do domova důchodců, navštěvovat nejmrzutějšího trenéra na světě. Do toho všeho se ještě objevuje syn a syn syna, sexy babička a divnej manažér. Býk i Bulba milují sexy babičku a chtějí si rozbít hubu takže na legraci je zaděláno. Takže hodinu a třicet minut sledujeme, jak se Bulba a Býk navzájem šikanují a celé město má z toho prdel, aby si ve zbylých dvaceti minutách, dali surově po hubě. Tomuhle filmu sem moc nevěřil, přeci jenom komediální fekálník Segal má osobitý fekální humor a do toho ještě to mělo mít chlapáckou bitku. Takže panovala velká nedůvěra a navíc jestli na to někteří herci ještě mají, jít do ringu a nechat se tam seřezat. No naštěstí to dopadlo výborně, a je fajn, že to tak dopadlo, pač když se kouknu na ty výborné herce, tak by byla škoda kdyby to dopadlo špatně. A bylo docela těžké někomu fandit, on jak Bulba tak i Býk mají něco do sebe, ale ke konci sem rozhodl pro Býka. Býk na rozdíl od Bulby, se nebojí ve svých filmech hrát šílence, magory, zlý zmrdy a nebojí se ani ve svých filmech umřít. Za to Bulba ve všech svých filmech, vyhraje, zvítězí a nebo to skončí prostě dobře a ani jednou nehrál zlého šílence, posedlého zabíjením a lepením si cizích ksichtů na ten svůj. Takže De Niro.
5 , Nejlepší film roku 2015. Mom, say bye to the room. :')
5 , Ouplně jiná babička než na jakou jsme zvyklý od B. Němcové. Tohle je krátkometrážní surrealistická podívaná na Lynchův způsob s s geniálním zvukovým doprovodem s kterýho až místy mrazí. Pochmurný, ale poutavý snímek, který míchá animaci s hranou pormou. Za mě určitě spokojenost. Můžu jen doporučit.
5 , Můžeme věřit oficiální korejské propagandě? Můžeme věřit výjevům beze slov, který režisér dovysvětluje hudbou? Je to, co vidíme "za oponou hraného optimismu" ve filmu opravdu viditelné nebo je to jen náš předpřipravený názor?........ Zajímavej film!
5 , Pro mě prostě neokoukatelná klasika, která už má pro mě svou osobní hodnotu.
5 , I když je většina mé internetové aktivity spojena s ČSFD, i pro mě je to film k zamyšlení. Nejedná se totiž o žádné na dvě hodiny natažené video o bezpečném chování na internetu, Disconnect je chytře vystavěný mozaikový thriller, který se krom internetu věnuje i vztahům, odcizení a naději. Henry Alex Rubin si na svůj debut nevybral zrovna jednoduché téma, ale s pomocí velice dobře napsaného scénáře ho s přehledem zvládl. I když film přibližně v polovině jakoby otáčí, stále si udržuje tempo, napětí a atmosféru. U finále jsem očekával, že se stane něco, co by můj zážitek trošku pokazilo... naštěstí se tak nestalo a závěr filmu mě naopak ještě více dostal. Ale něco málo bych k němu přeci jen měl... bez zpomalených záběrů by se to z mého pohledu celé obešlo, i když věřím, že pro někoho můžou mít své opodstatnění. Herecky filmu není co vytknout, naopak mě velice potěšil výběr herců. Ve většině případů to totiž nejsou žádná velká jména, ale o to více jejich výkon potěšil. Další co utkví v hlavě je hudba Maxe Richtera! V některých scénách temná, jinde zase smutná, depresivní, prostě atmosféru dotvářející. Disconnect  je i přes náročnost tématu výborným filmem, navíc je jeho téma velice aktuální. 85%
5 , Predposledni dil je, jak to tak vetsinou byva, ticho pred bouri, ktery pripravuje na finale. I tak to ale bylo atmosfericke az na pudu.
5 , Keď bolo ohlásené, že Disney idú urobiť remake svojej filmovej klasiky, nebol som z toho nadšený. Nerozumiem trendu, kedy treba staré klasiky upraviť a urobiť ich hrané. Majú byť filmy iné alebo temnejšie alebo o čo tu vlastne ide? Nerozumiem tomu úplne a na film som nebol veľmi natešený. Ale keď začali pomaly prichádzať trailery, vyzeralo to, že by to mohlo v tomto prípade dopadnúť dobre. A som rád, že to tak reálne je. Myslím si, že z tohto filmu sa čoskoro stane skutočná rodinná klasika. Nemyslím si, že je to tak silné, ako Disney tohto roku začali s filmom Zootopia, ale i tak to nemení fakt, že tu máme staré známe postavy a sú rovnako sympatické, rovnako vtipné a film je podľa mňa dokonca ešte aj lepší než originálna disney verzia The Jungle Book z roku 1967. Strávime viac času s vlčou rodinou, veľa momentiek je oveľa zaujímavejších a záver je priam fantastický. Ak si nemyslíte, že sa vaše deti budú filmu báť, tak môžem len odporúčať. Nová verzia "The Jungle Book" je podľa mňa silná, nápaditá, má dobré postavy, vyzerá to pekne a pôsobí uveriteľne. Možno keby občas počítačové efekty, neboli rozoznateľné a využili sa všetky miesta, kde sme mohli zažiť trošku viac (najmä s Kaa), tak by som to ohodnotil ešte lepšie. Ale určite stojí za pozornosť. Disney sa snažia čo najviac, aby boli stále super. A darí sa im to. Jak minulý, tak aj tento rok. Hodnotenie: A-
5 , Natočený díky velké oblíbenosti seriálu, výběr Krobota jako Hnátka byl šťastná volba, protože strčil všechny ostatní tak trochu do kapsy. Ale i všichni ostatní nezklamali. Lidi si to oblíbili, tak se třeba dočkáme nějákýho pokračování.
5 , Neskutečně pozitivní doják, od The Way Way Back jsem neviděl žádný takový. Byl jsem opravdu velmi mile překvapen, z toho filmu srší radost.
5 , Dávno pradávno žil v hlubokých japonských lesích loupeživý polo-samuraj, jenž si jednoho jarního dne utrhne nádherný květ, pod kterým se ovšem skrývá velké zlo. Z vládce všeho, co je kolem něj, včetně mlhy a mraků, se nedobrovolně stává sekáč hlav měšťanů, neb rozmařilost žen se táhne staletími a občas dosahuje bizarně zvrácených rozměrů. Láska ve starých pověstech přenáší i hory, ty jsou zde ovšem pokryté rozkvetlými sakurami. A přesto, že se jim lovec, dobře znající neblahou legendu, celý život vyhýbal, sílu lásky své jednou zkusit musí. Teprve tam pozná pravou tvář své vyvolené. Excelentní režie i hudba a bezchybná dobová atmosféra ve skvěle odvyprávěném, tajemně smyslném příběhu.
5 , Každej něco hackuje, ale filmů s touto tématikou je málo. A tu se v Evropě vyloupne neznámý německý počin a hravě strčí do kapsy vše ostatní o hackerech. Klady: dobrý příběh z cyber prostředí; hrozně rychle a dobře to letí; pár zvratů a super vymyšlený konec; napínavé i zábavné; soundtrack. Zápory: těžko se bude hledat podobná tématika alespoň stejné kvality.
5 , Volné pokračování Pádu třetí říše, obohacené o humor a aktuální problémy. Film nejen na pobavení, ale i zamyšlení.... a pro mě obrovský překvapení 90%.
5 , Luxusní film a další tarantinovská pecka. Westernům se sice obvykle vyhýbám, ale tohle... je chyba, že jsem to neviděl dřív. Génius Quentina Tarantina stále žije, čemuž jsem jen rád a Nespoutaný Django je film, jako málokterý. Je to naprosto skvostně napsané, s láskou natočené a napínavé jak kšandy. Prostě s láskou natočená podívaná, která je tak strhující a má tak dobrou kameru, hudbu (hlavně tu) a herce, že zapomenete na všechno kolem sebe. Černý humor byl správně černý a herecká trojice Leonardo DiCaprio (hlavně ten, škoda, že ho nenominovali, jeden z jeho nejlepších výkonů), Samuel L. Jackson a Christoph Waltz nemá konkurenci a je čirá radost je sledovat. A vše vyvrcholilo tak krásně stylovou a elegantní krvavou lázní, že prostě nemůžu být spokojenější. Filmová lahůdka, která je tak nádherně tarantinovská, že nemohla dopadnout jinak, než takhle luxusně. 100%.
5 , Další Shakespeare, další David Tennant, další ukázka perfektního, strhujícího, bezchybného herectví. Tennantův Hamlet je skutečně perfektně šílený i zábavný, prostě strhující herectví, ta postava je neskutečně prožitá a procítěná, luxus. Je sice pravda, že je to trochu náročnější podívaná, občas i trochu dlouhá a asi málokdo to sjede bez pauzy, ale menší hodnocení tomu ani dát nemůžu, protože tenhle Hamlet má všechno, co mít má. Nejen Tennanta, ale i Patricka Stewarta jako Claudia, další perfektní výkon, ten chlap je prostě ďábel. A když jsou na scéně on a Tennant, je to zážitek za všechny prachy. Má to původní jazyk, je to věrné předloze a našroubování do současnosti je nenásilné a vkusné. Tady si prostě vychutnáte každé slovo, každou scénu a těch tří hodin určitě nebudete litovat, protože tohle se vyplatí vidět a zažít, je to totiž nejen tragické, jak to má být, ale i vtipné a kdybych sem teď stokrát za sebou napsal jméno Davida Tennanta, nevyjádřím dostatečně velikost toho herce. Veliký zážitek a Hamlet, který nemá konkurenci s herci, kteří konkurenci rozdrtí, jako nic. 999%. Hu.
5 , Právě jsem viděl SPOTLIGHT. Je to ten nejlepší film o investigativní novinařině od snímku VŠICHNI PRESIDENTOVI MUŽI. A to v něm nejde o Bílý dům. Stylem to připomíná  Zodiaca od Finchera, ale zdá se mi to ještě více strhující. I když je to podobně úmorné, nemohl jsem se od toho filmu po počátečním rozkoukávání odtrhnout.  Někdy jsem byl i dojat. Lze souhlasit s profesionálními novináři, že tento vítěz Oscara není formálně inovativní. Ale Příběh sám je tak nosný, že by mu formální hrátky asi dokonce uškodily. Nejvíc si vážím herců, kteří se v zájmu vyprávění vzdali exhibice a prostě „jen“ skvěle zahráli své postavy. Obzvláště Michael Keaton byl tak úžasně úsporný, že by to lépe nezvládl ani Bill Murray. Klobouk dolů a 5 hvězd!
5 , Bakalářská povídka o tom, jak láska ke zvířeti pomohla najít chlapci, který přišel při autonehodě o oba rodiče, novou rodinu.
5 , Byl jsem doma, u malého monitoru mého notebooku, na rozvrzané židli, kolem mě bylo spoustu rušivých elementů - ale přesto jsem na konci povstal a tleskal jsem ještě hodně, hodně dlouho potom, co jsem vypnul přehrávač. Tohle totiž bylo to nejlepší a nejúžasnější divadlo, které jsem doposud viděl a velice mě mrzí, že ne naživo. Takhle úžasně jsem se totiž snad ještě nikdy nebavil. Obří výbuchy smíchu, fantastické scény (hlavně Catherine Tate na háku a Tennant pokydanej barvou a to, co tomu předcházelo). Kromě toho, že je Mnoho povyku pro nic naprosto geniální komedie, má ale ještě něco. Perfektní herecké výkony, hlavně (a zejména, protože ostatní jsou zbyteční) Doctora a Donnu. Ti dva spolu měli už v Doctorovi fantastickou chemii, ale tohle představení je důkaz toho, že je mezi nimi naprosto přirozená a že ti dva se pro sebe narodili, neboť není úžasnější herecké dvojice než Davida Tennanta a Catherine Tate. Oba jsou tak fantastičtí, úžasní a dechberoucí, tak kouzelní, šarmantní, elegantní a vtipní, že je prostě radost je sledovat, v životě jsem mezi dvěma herci skutečně neviděl lepší chemii a vzájemnou magii. Ti dva mi navíc dali úplně zapomenout na Doctora, jak moc mě v tomhle Shakespearovi uhranuli. A tá závěrečná děkovačka a standing ovation byli naprosto, naprosto zasloužené, já totiž na konci tímto fantastickým zážitkem ani nedýchal. David Tennant je rozený génius který má očividně talent prostě na všechno a navíc je tak okouzlující, že kdybych byl žena, tak ho miluju. Catherine Tate je fantastická komička (a neméně okouzlující) a rozhodně by společně měli ještě něco ukutit, protože jejich výkon, ať samostatný, nebo společný, mi dal zapomenout i na trošku slabší, ale skvěle vypointovanou druhou polovinu. Tohle, je vážení, mnoho povyku pro hodně, protože tohle jen tak neuvidíte. 1000%.
5 , Skutočne pekný dokument, to spracovanie je jedinečné, ale asi tomu hlavne pomáha krása Nového Zélandu.
5 , Další povedená střihová série, která je tentokrát zaměřená na všechno britské (hlavně teda na auta, než na Británii). A já jsem se u všech tří dílů prostě zase báječně bavil, prostě to nemá chybu. Uvádí to, jako již tradičně, Hammond a uvidíme různé závody, akce i klasické reportáže, prostě tradičně skvělý střihový Top Gear. V posledním díle se navíc ukrývá něco skutečně velkého a asi i vůbec nejlepšího, co hoši pro tento pořad natočili - u závěrečného sjezdu všeho britského u Buckinghamského paláce jsem ani nedýchal - úžasná podívaná... Za mě 100%, to snad ani nejde jinak.
5 , Na tento seriál jsem se těšil víc než rok , a po všech trailerech , galeriích atd. jsem měl na tento seriál přemrštěné nároky , ale tak nějak to co jsem si představoval , tak jsem dostal. Jen mě mrzí že seriál má jen ubohých 10 dílů. Zatím jsem u devátého dílu , a přijde mi tento seriál jako dost skvělý nářez !
5 , Po shlédnutí se ještě víc těším na připravovaný film o tomhle živoucím legendárním muzikanotnovy, kterej si dokázal úživat života a přitom být rockovou superstar, na kterou se nikdy nezapomene.
5 , Scena v dome Sadie byla skvele zrezirovana i zahrana.  Takle se ma budovat atmosfera, jen co je pravda.
5 , Pat a Mat si doma púšťajú A je to... Ani to sa samozrejme nezaobíde bez problémov a nezdarov. A keď si pustia 10 dielov, je z toho film do kina. Niektorým to vadí, ale mne nie, lebo som to vedel a neočakával som spletitý a poučný príbeh s veľkým presahom pre dospelých. To naozaj nie je, ale sú to staré dobré zlaté české ručičky a geniálne riešenia domácich majstrov. Po prvých dvoch dieloch som zaváhal, či bude plné hodnotenie, ale Ovolis, Vysávač, Stacionárny bicykel a Plávajúca podlaha mi všetko vynahradili.
5 , Nádherný film. Víc nemá cenu psát.
5 , Tomuhle seriálu docela ubližovala nařízení shora. Bohužel čím jasnější bylo zrušení (neobnovení), tím méně tvůrci poslouchali a seriál skončil mega cliffhangerem, který jsme si nezasloužili ani my, ani tvůrci. Dost se to přiblžilo tomu, čím to mělo být a já nemůžu dát míň.
5 , Nová kniha džunglí je přesně ten film na který může jít celá rodina a nikdo se nudit rozhodně nebude. Vizuální stránka filmu je nádherná, ale to již prozrazoval trailer. Ale hodně se povedl český dabing, kterého jsem se teda trochu bál, ale on  mne mile překvapil, ikdyž v originále to musel být ještě větší zážitek. Nejvíce se ovšem povedla hudba, která dokáže správně doladit atmosféru pralesa. Knihu Džunglí jsem sice nikdy nečetl a asi si zřejmě ani nikdy nepřečtu, ale Vy tohle prostě musíte vidět v kině.......85%.
5 , Uplne prefektná seria po 9. epizode maximálne spokojenie keď sa ide na kmeňovku divák ani nemože tušiť kto ide rozjazd bol pomalejší ale teraz to je bomba aj keď dosť zaujímavých osôb už odišlo som zvedavý ako to dopadne aj keď sa mi nepáči ako sa to moc vyvíja ako podla toho kto by mal byť vo finále survivoru sa zasa blýska na lepšie časy série s 3 na začiatku sú zatial perfektné
5 , Na „Píseň moře“ jsem se chystala již dlouhou dobu (asi jako na dalších 500 filmů) a vždycky na ni zapomněla. Konečně jsem ji shlédla a byla jsem velmi překvapená a dojatá. Jsem klasická ženská, která u většiny jen trochu romantických scén brečí, ale tohle bylo umocněno na druhou velmi silným podtextem. Pokud toto dílo budete hodnotit povrchně a zaškatulkujete si jej jako pohádku pro děti, tak Vám unikne zbytek. Pokud, ale máte rádi mýty, báje a bajky (myslím na ty, kteří neskončili pouze u Ezopa) bude Vám to připadat brilantní. Nejde o klasický animák z per obvyklých tvůrců a o to je jedinečnější. Pro mě je to snímek, který nutí k zamyšlení a je potřeba se při jeho hodnocení k němu s odstupem vracet.
5 , I tento film je silný tím, že si scénáristicky i režijně dokázal poradit s námětem zdánlivě snadným - skutečnými událostmi v jedné z mála tehdejších latinskoamerických demokracií, v republice, která je spojena jednak jménem básníka Pabla Nerudy, jednak úspěchem československého fotbalu také s naší zemí. Vynikající herecké obsazení, jemuž vévodí Daniel Brühl a Emma Watsonová, doplněné neméně zdařilým zvládnutím masových levicových scén z posledních dnů demokratického socialistického režimu prezidenta Salvadora Allenda, i autentickým ztvárněním hrůzného ovzduší na santiagském Národním stadionu přirozeně vyúsťuje do neméně ponurého, ale o to přesvědčivějšího zachycení prostředí nacistické kolonie, v níž chilská tajná policie DINA svými mučitelskými praktikami jen dotváří obraz této přežilé nacistické hrůzy. Aktivity navenek demokratické německé ambasády proti vlastním státním občanům proto příliš nepřekvapí - tehdejší spolkové Německo se nacházelo právě uprostřed svého denacifikačního hodnotového desetiletí 1968-1977. Dobrodružný moment v tomto ztvárnění nepůsobí ani nahodile, ani rušivě. Divák nejenže se nenudí, ale - jak jsem stačil zaznamenat - po skončení filmu dokonce nadšeně a spontánně tleská. Má proč.
5 , Famózny Matthew McConaughey, ktorému skvele sekunduje Woody Harrelson takto má vyzera´t pravá temná detektívka so všetkým čo k tomu patrí, plných 5 hviezd je zaslúžených
5 , Kdo kdysi v pravěku hltal Rockyho, tak pro toho je tenhle film taková milá sentimentální ptákovina. Navíc nabitá hláškama. "...není to kvůli mý vejšce a barvě???..." "...ne, protože jsi malej a černej!"
5 , Z celé trilogie (vlastně už tetralogie) asi nejlepší díl. Nejvelkolepější, nejvíc rodinný, nejakčnější a nejvýpravnější. Harrison Ford válí jako vždy a ještě dostává k ruce Seana Conneryho, který mu skvěle sekunduje a panuje mezi nimi skvělá chemie. Nechybí hromada vtipných  gagů, luxusní atmosféra nacistické Evropy spojená s dobrodružnou atmosférou křížových výprav.
5 , Krásný příběh o tom, jak hodná babička k nové rodině přišla..Pan Bláha je báječný ve své roli policisty.
5 , Po letech jsem si musela znovu osvěžit vzpomínku na tento nádherný film a jen jsem si potvrdila, že některé filmy člověk může vidět tisíckrát a neztratí nic ze svého kouzla. Tento k nim rozhodně patří, je to dokonale natočený příběh nabitý láskou a něhou se skvělými hereckými výkony a polovinou úspěchu je přenádherná originální hudba maestra Ennia Morriconeho, která spolu s jeho Misií patří k tomu nejlepšímu, co kdy bylo pro film napsáno. Morricone sice letos konečně dostal svého prvního Oscara za filmovou hudbu, ale měl ho dostat minimálně za tyto dva počiny už kdysi. Nemohu se zbavit pocitu, že tímto letošním udělením se mu Akademie chtěla omluvit.
5 , Tak to byl luxusní díl. Skvělá scéna, když se Jimmy nechává vyhodit a Kim mě překvapila úplně hodně taky.Bude vůbec třetí série?
5 , Původně jsem nečekal tak dobrej seriál na Cartoon Network. Ale nakonec je to pro mě dokonalej mix vážna, blbosti, akce, humoru. Jeden 10 minutovej díl často odvypráví víc než mnohý celovečerní filmy. "Yeah-yuh!"
5 , Zmätky v Arizone, som strašne dávno videl v televízii s príšernym dabingom, už neviem, ktorým, ale čo viem, že som podcenil hodnotenie filmu, ktoré som hodil, len tak od brucha, zistil som, že je to prekvapivo - strhujúca záležitosť, ktorá ma OSLNILA, dostala do kolien, a to najmä, kvôli Nickymu Cageovi, o ktorom by som to dnes, len sotva - povedal, Cage bol vždy, taky milý - MAGOR, hm... mal aj filmové úlohy, ktoré ho katapultovali medzi áčkových hercov, ktorým sa ponúkali špičkové produkcie, čo a kde, je v súčasnosti, je tradične známe, i že je synovcom - F. F. Coppolu, udalosti nezmení, ale i samotný režisér - Godfathera, či Apokalypsy, taktiež extrémne dlho, nič poriadne nenakrútil. I Holly Hunter si zahrala bláznivú postavu, že by som o nej nepovedal, že zvládne, napríklad - oscarové Piano, za ktoré má Cenu Akadémie. Frances si, pre zmenu, zahrala len na chvíľu, za to John Goodman, na seba, výrazne upozornil. Cage si zahral, recidivistu - H. I. McDunnough, používa pri svojom mene, prvé dve písmená H I, tento, inak milý chlapík sa špecializuje na obchody so samoobsluhou, robí to inak i preto, že keď ho zabásnu, tak slintá po krásnej policajtke, Edwine, takto ju niekoľkokrát namotáva, aby si ho zobrala, tak sa aj stane, len, bohužiaľ, nemôžu mať deti, tak si jedno z pätorčiat - ukradnú, krpatého Nathana Juniora, dieťa miestneho magnáta - nábytkárskeho komplexu. Prihlási sa i LOVEC ODMIEN, ktorý chce, stoj, čo stoj, decko vypátrať, či dvaja známi, ktorí utiekli z basy, sa prikmotria do H I ovho života, pričom, decko unesú. Jednoducho, pekelne zábavný film, ktorý som si užíval - plnými dúškami, i preto, kto je na ňom - podpísaný, opäť len Joel, ale Ethan mu zdatne a úspešne sekunduje. Parádna vec, vôbec jeden z najobľúbenejších filmov od nich, ktorý som videl, no na svedomí to má - Nicolas Cage, ktorý vtedy patril medzi absolútnu hereckú špičku, škoda, že dnes sa to o ňom, už povedať, nedá, ale koľko, je takých hercov, ktorí po čase - stroskotali, ako Nicky ? Aspoň, že jestvuje spôsob, ako si nájsť cestičku k tým, starým - dobrým časom, keď to ešte stálo za to.
5 , Asi nejkomplexnější a filmařsky nejzábavnější počin, co jsem za několik let viděl a to nejen na domácí scéně, u kterého kdyby se mi někdo pokusil vysvětlit námět a nástřel scénáře, tak ho nazvu nekompetentním mončičákem, co pravděpodobně čichá toulen. Ono je vůbec neskutečně těžké o tomhle filmu něco napsat, abych vykecal ty nejdůležitější a nejzábavnější věci, co tu jsou, takže místo toho jen telegraficky - nikdy jsem neměl takovou radost z toho, že mi některé scény přišly divné a že ta ruka prostě byla nějaká divná. Mimochodem, ladnost a hravost, se kterou Zelenka skáče přes různé žánry, včetně jasné komedie po hutné psychodrama a to klidně v rámci jedné scény (!) je neskutečná. Prostě skvěle.
5 , Mám rád spíše veselé bakalářské povídky, ale tento příběh je dokonalou ukázkou Menšíkovy geniality nejen v poloze komediální ale i dramatické...
5 , Dal jsem pět hvězd a to hlavně proto, že chci, aby se aspoň takhle točil každý Český seriál. Objektivně je to spíše na 3-4 hvězdy, ale.... Jinak jsem se docela slušně bavil. Výborně technicky natočeno, herecké výkony kvalitní, scénář se může zdát, že pokulhává, ale tak je to přeci jen seriál, který si na nic nehraje. Není to o opravdovém životě, i když, vychází jistě ze zkušeností reálných.  Melodii vyzvánění jedné z hlavních postav jsem musel manželce dát do telefonu.
5 , Perfektní československý animovaný seriál o dvou odbornících, které nepřekvapí žádná práce, žádný problém. Akorát vždycky překvapí jejich nepřekonatelně brilantní řešení. V každém případě se na ně kdykoli rád podívám znovu a znovu. Hlavně když se chystám na nějakou rekonstrukci a potřebuji inspiraci. 5 hvězdiček - 100%.
5 , "Co chceš? Věneček, nebo rakvičku?" Hrušínský je naprostej démon.
5 , Geniální film, přičemž je to paradoxně práce dobroserů.. od samotného režiséra, až po Vašáryovou nebo Macháčka
5 , Příjemný film, super hlášky. Skoro jsem nevěděla, komu mám fandit, oba byli sympaťáci!
5 , Ale Toníků, prosím tě, nestřílej.
5 , Jeden z nejlepší filmů všech dob s nejlepší hudbou vůbec :)
5 , Dokonale obsazení herci, nádherná hudba, skvělá výprava, poctivé britské herectví, a hlavně, teď už nemusím číst tu bichli!
5 , Nejlepší epizoda ze třetí serie, epizoda plná boje, krve, nečekaných zvratů na svatbě. Jedna z nejlepších epizod z celého seriálu.
5 , Tak tohle mě bavilo. Česká socialistická televize nám líčila Západní Berlín jako odporné dekadentní hnízdo plné drog, alkoholu, sexu, pankáčů, výtržníků, špinavých doupat a kakofonního rámusu vydávaného za hudbu - a vida, ono to tak opravdu bylo! Kouzelnými zákoutími této magické enklávy uprostřed východní šedi vás provede uniformový fetišista s kukučem štěňátka a pesimistický pankáč, který, soudě podle barvy obličeje, nikdy nebyl na denním světle.
5 , V průběhu čtvrté série: Pořád je to skvělý seriál, byť první dvě řady byly zřejmě těmi nejlepšími. Jenom do komentáře chci napsat to, že tvůrci již naprosto rezignovali na nějakou historickou přesnost. I první dvě série sice nepředstavovaly nějaký historický dokument, což samozřejmě nikdo nemůže očekávat, ale v současnosti se v každém díle vyrojí řada takových do očí bijících blbostí, že to nepřestává udivovat. Tyhle problémy se týkají jak nepřesnosti synchronie se skutečnou historickou chronologickou přímkou, tak i v tom, jaké se používají exteriéry, interiéry a všemožné kostýmy, zbroj apod. O dobových zvyklostech ani nemluvě. Dlouhověkost (a nestárnutí) postav se může přirovnat ke královským zápisům z dávných mezopotámských států. Od vylodění na Lindisfarne již nějaký ten čas uplynul, že? Zlatý seriál Řím, kde dítě narozené v dobách konce Caesarova pobytu v Galii pouze dospělo do mladšího školního věku, když se Octavian stal císařem. Paříž vypadá jako mix Mont-Saint-Michel, Carcassonnu a romantických vizí o podobě Kamelotu a máte pocit, jako by stavitelé města měli zkušenosti z prací na Minas Tirith. Na 9. století opravdu precizní práce. To pomalu člověk dospívá k názoru, že slavní Vikingové objevili dokonce i Disneyland. No a z návštěvy zdejšího seriálového Říma si odnesete maximálně to, že se divíte, proč za pár následujících století nastala renesance. Zlatá Bílá královna, kde se Anglie nacházela v Bruggách.  Taky mě velice pobavili zjevně římští cosplayeři nebo tradicionalisté, kteří svou pochybnou vizáží ctili odkaz dávných pretoriánů. Nedávno jsem se díval po dlouhé době na Borgie (s Ironsem v hl. r.), kde Francouzi nosili zbroj nápadně podobnou té anglosaské z Vikingů. Asi zřejmě suvenýry po středověkých anglo-francouzských radovánkách. :-) No a co se týče vojenských manévrů nyní před Paříží, je nutno říct, že to, co tady obě bojující strany vyvádí, se dá jedině přirovnat k iniciativě "siemek" ve World of Tanks. Ale abych pouze nekritizoval - již v úvodu jsem psal, že seriál je to stále výborný. Hlavně díky scénáři a postavám, byť některé z nich jsou místy celkem otravné. Naprosto úžasné jsou herecké výkony Travise Fimmela, díky kterým se velice moc těším na nový Warcraft. :-)
5 , Milý woody, domnívám se, že film by Oscara nedostal, protože to byla tak ryze česká komedie, že by to v jú es ej nemohli nikdy pochopit.Ale mě to vůbec nevadí, hlavně, že tento film vznikl .
5 , Návrat na vrchol, po slabším předchozím díle se dočkáme napětí i krvavých hodů. Děj se trochu vrátil k hlavnímu tématu, ale úplný návrat čekám v dalších dílech.
5 , Tak tajuplne prostý, sentimentálne bohatý, geniálne vznešený... Eastwood v najlepšom tvorivom rozkvete. Mystic River dobíja horné hodnotiace poschodia časom ako archívne víno všakovaké súťaže v snobskom slopaní. S citom podaný komorný príbeh s veľkým duševným odkazom, navyše prednesený hereckou extratriedou na hranici možností. Clint potriafal spŕšku priamych zásahov do stredu a viac ako s vytýkaným scenárom sa pohral s celistvou psychikou príbehu, ktorý nekolíše, barometricky vzostupne graduje a chytá za srdce hudobnou dávkou noblesy. A tá hra s detailami... Obzvlášť kamera by v tomto segmente vedela spievať árie.
5 , Jeden z nejlepších animáků poslední doby. Už když byl v kinech, chtěl jsem vyrazit, ale nějak jsem se nevykopal. A to je škoda. Animace je totiž skvělá. Baymax je perfektně vymyšlená postava a nemá prostě nejen ve své léčitelské roli chybu ("Nechápu, jak ze mne schopnost létat udělá lepšího léčitele"). Je to vtipné, není to dětinské a takovou akcí a takovým záporákem se nemůže pochlubit leckterý akční / superhrdinský film... 100%
5 , Ehm, měla bych přestat prokrastinovat u filmů, ale tenhle doporučuji 9/10. Vlastně to vypadá jako běžná romantika - muž potká ženu, získá ženu... až na to, že ta žena je operační systém. Film o osamělosti, ve kterém boduje v hlavní roli Joaquin Phoenix. Bože, jak to, že jsem si nikdy nevšimla, jak strašně sexy hlas má Scarlett Johansson?
5 , Vyprávění o tajemné křesťanské sektě, připomínající děsivé příběhy z nacistických pracovních táborů, není nutně nejpříjemnějším filmovým zážitkem, rozhodně však má substanci. Popisuje dobrodružný útěk na svobodu zasazený do historické kulisy Pinochetovy vojenské diktatury, a akcentovaný postranní romantickou linkou. Ačkoli scénář čerpá z rozsáhlých historických pramenů, líbí se mi, že s fakty střízlivě šetří a místo nich si hraje s náznaky. Tím nejen umocňuje filmový zážitek, ale i pozvolna buduje napjatou atmosféru směrem k závěrečnému vyvrcholení. 9/10
5 , Scenar jak od Olivera Stonea a naprosto lahudkovy herecky vykon Jakea Gyllenhaala - odted by mel hrat prinejmensim seriove vrahy.
5 , Jaroslav Kratochvíl se snažil vytvořit vyvážený film o myslivcích, možná snad s jemným nádechem ironie. Nicméně natočit pozitivní film o myslivcích je asi jako vytvořit oslavný film o řeznících. Člověk se zkrátka nemůže ubránit dojmu, že jde o skupinu psychopatických maniaků. Ne v tom smyslu, že by se s krvežíznivým řevem vrhali a s holýma rukama se snažili skolit mocného kňoura, ale právě naopak v tom, s jakým klidem mluví o zabíjení bezbranných bytostí, kdy se neopomene zdůraznit, jak je vlastně mají rádi a jak jim po ritualizovaném „honu“ nezapomenou „poděkovat“. Jde v podstatě o klidně mluvící muže, kteří s přehledem mluví o zabíjení, jak se to má a nemá dělat a jak pěkně o ta zvířata pečují. Spolu s jejich uniformami se mi jakoby zaměňovali s nacisty klidně mluvícími o „konečném řešení“ – samozřejmě „humánně, rychle a bez bolesti“. Nesmí chybět klasické argumenty o tom, že se to tak činilo vždy, a o tom, že je třeba stavy zvěře „regulovat“, kterýžto argument je vzápětí popírán záběry na množení zvěře v chovných stanicích, která je pak vypouštěna do přírody (aby byla zastřelena…). Samozřejmostí je pak dokrmování zvěře v zimě a vzhledem k vystřílení predátorů je pak jasné, že jsou zvířata „přemnožena“. Jako pohled do nějakého satanizovaného světa pak působí, že vše toto je ritualizováno, posvěceno dokonce mší, na které kněz nad těly usmrcených zvířat děkuje bohu. Jinak kamera, zvuk, střih i dramaturgie vynikající, takže ačkoli absolventský film, tak zcela profi.
5 , Výborná minisérie podle předlohy Stephena Kinga. James Franco a Sarah Gardon jsou úžasní a překvapivě jejich milostná linie je hlavním tahounem tohoto cyklu, poněvadž linie s Kennedyho atentátem jde občas kvůli nim do ústraní, což nebyla vůbec chyba. Kamera a režie s výbornými nápady a fakt na úrovni, k tomu atmosféra šedesátek je naprosto dokonalá. Cestovatelské retro, jak má být:o)). Jasných 5 hvězd, ale americkou historii se podle toho neučte:-).
5 , Ikimono no Kiroku je dalsi majstrstyk od reziserskeho velikana Akiry Kurosawu. BROJLER ! Nakajima v podani Toshiro Mifuneho /Opily Andel, Ikiru 1952/ je posadnuty desivou predstavou atomovovej skazy nielen Japonska, ale aj sveta - raz  darmo, film sa ododhrava v atomovom veku po zvrhnuti atomoviek na tie 2 zname japonske mesta/, takze ma hodne do seba. A nasledne ma Nakajima silne nutkanie odist do Juznej Ameriky - Brazilie - lebo len tam bude podla neho bezpecno. KONIEC BROJLERA! A moze sa rozbehnut film. Perfektne je vykreslene rastuce napatie v rodine vdaka Mifuneho postoju. Okrem Mifuneho je tu zas a opat Takasi Shimura /Velka Legenda Judo 1943, Lide, kteri slapou tygru na Ocas/ a vyborne je vykreslena snaha rodiny nechat vyhlasit otca za nesvojpravneho. Suhlasim s prtomnymi pozerskymi dementalnymi artovymi hnedopichmi v tom, ze herecky vykon Mifuneho je strhujuci a rad sa priklonim k tomuto. Lebo artove filmy mam rad, len sa to nesmie s artom prehanat. Genialna rezia talentovaneho Kurosawu je nasledne samozrejmostou : 100 %
5 , Nejprve jsem si myslel, že to bude další z řady takových seriálů, nicméně tady to tvůrci vymysleli opravdu skvěle. Zejména tím mám na mysli práci s časem, kdy se protíná minulost, současnost i budoucnost, všechny dějové linie se perfektně doplňují a každý díl se dovídáme další kousek skládačky, což diváky udržuje neustále napjaté. Herecké obsazení je zvoleno tak, aby si každý našel svou oblíbenou postavu ať už jsou zkažení jak chtějí. Některé díly jsou bohužel pomalejší, ale zase chápu, že v seriálu musí být, aby vysvětlily další podrobnosti, které ještě nevíme. Jediné, co mě občas zaráží, je bezmyšlenkovité jednání těchto geniálních studentů práv. Každopádně doufám, že si seriál svou kvalitu udrží i v dalších sériích. 90%
5 , Quentin Tarantino je určite klenot medzi americkými režisérmi, a PULP FICTION je toho dôkazom. Keď som si tento film púšťala išla som do toho s pocitom, že ma zrejme nebude baviť, ale skúsiť to môžem. Ale naopak, veľmi ma zaujal svojou špecifickou atmosférou, "smrádkom", príbehmi, a najmä pôsobivými dialógmi. Netvrdím, že mám potrebu ho vidieť viackrát, ale určite vo mne zanechal veľký dojem a je akokeby "povinnosťou" každého filmového fanúšika si ho pozrieť.
5 , Veľmi nebezpečné známosti stoja na jednom z vrcholov môjho filmového rebríčka, je to jeden z mojich najobľúbenejších filmov na ktorý nedám dopustiť. Absolútne dokonalá chémia medzi hlavnými postavami - Sebastianom a Anette, ktorá prerástla aj do ich osobného života. Skvelý príbeh zbohatlíckych manhattanských "detí", ktorých baví manipulovať s ľuďmi akoby boli figúrkami na šachovnici, no samozrejme nakoniec ich nebezpečná hra dobehne. Skvelý soundtrack, prostredie 90.rokov, herecké obsadenie, výkony, príbeh, zápletky...5*
5 , Svet baletu bol pre mňa vždy výnimočný atraktívny a zaujímavý. A presne takýto je aj tento film. Vie si získať diváka hneď od začiatku a to aj vďaka hlavnej postave, Natalie Portman, ktorá sa skvele stotožnila s baletkou, ktorá túži a prahne po jedinej veci- dokonalosti. Určite sa oplatí pozrieť si ho, myslím, že v každom divákovi má potenciál niečo zanechať a nejakým spôsobom s ním pohnúť :)
5 , O zvěrstvech v koncentrácích bylo natočeno "x" filmů, ale ještě nikdy polodokumentární kamerou. A to není jediná zvláštnost. Kamera snímá z několika desítek centimetrů tváře lidí před ní, ale to co se odehrává v pozadí je rozostřeno a rozmazáno, takže nevidíte detailně, co se tam děje. Přesto si vše dovedete představit a vlastně víte přesně oč jde. Navíc si myslím, že ten silný pocit toto pojetí ještě znásobuje. Dlouho mi zůstane v paměti ten apatický a odhodlaný výraz Saulovy tváře.
5 , Veľmi zaujímavý príbeh z prostredia väzňov, ktorí čakajú na smrť...Nádherne spracovaný, skvelé výkony hercov, ich vzájomné vzťahy, postoje. Boj pravdy a klamstva, nádej, súcit, láska, nespravodlivosť, krutosť..to všetko ponúka zelená míľa a ešte omnoho viac. Určite doporučujem.
5 , Film A Beautiful Mind (Nádherná mysl - doslovný překlad by se hodil o hodně víc) hraje na city a to neskutečným způsobem. To pocítíte sami jak si s vámi režisér hraje. Scéna s podprahovou emocí naprostýho zoufalství je následovaná scénou s opačným náboje a takhle to jde dál a dál přes veškeré druhy jako strach, hněv, soucit, naděje, veřejný ponížení naprosto všechno co si umíte představit... Diky režiji, scénáři, předloze, střihačům a všem se všechno tohle dalo do díla které si podle mě zaslouží velký obdiv i když bohužel ho můžu vyjádřit jenom pěti červenýma hvězdičkama. Russell Crowe se mi zevnějšku na postavu doktora Nashe nehodí, ale jeho herecká proměna do tyhle role je hodně přesvědčivá. Představa, že John Nash je skutečný člověk co si tohle prožil je dost wow. Když nezahrneme faktory jako oblíbený žánr nebo spokojenost s hereckým obsazením tak by tenhle film měl utvářet jednoduchý poměr  čím větší empatie tím větší zážitek.
5 , Čo povedať o neoficiálnom "filme filmov". Forrest si vás získa hneď na začiatku svojho príbehu, kde môžete nazrieť do jeho detstva a následne dospievania, jednoducho do jeho života, ktorý je vskutku zaujímavý a jedinečný. Tom Hanks hrá bravúrne svoju rolu prostého človeka s veľkým srdcom a nezničiteľnou osudovou láskou k svojej Jenny. Myslím, že rola Forresta Gampa bola, je, a bude jeho osudovou a ľudia možno ešte aj dnes  po ňom kričia run, forrest, run :)
5 , Nemám, co bych tomu vytkla. Super grafika, hezký příběh, skvělé postavy. A dobrá hudba. Za mě jednoznačně pět palců nahoru. Nejvíce jich teda dávám lišákovi Nickovi, který je tam moje nejoblíbenější postavička. Určitě to není jen pohádka pro malé děti, ale také skvělý film pro starší.
5 , Vo všeobecnosti mám rada romantické filmy, a 500 dní so Summer si ma získal spôsobom, akým bol jeho dej rozprávaný, atmosféra, ktorá bola pre mňa niečím jedinečná a tiež prirodzene, ústredná dvojica, v ktorej bola ženská polovička opakom hlavnej hrdinky na akú sme zvyknutí. Jej nezávislosť, drzosť, nejednoznačnosť, rozpoltenosť a pre niekoho možno aj krutosť vás nenechá chladnými a vy súcitite s Tomom a čakáte ako ich vzťah-nevzťah vlastne dopadne.
5 , Hororový majstrštyk Stanleyho Kubricka. Oproti knižnej predlohe Stephen a Kinga má ucelenejší dej, sústredenie na aktuálne dianie postáv, smutnejšie vyznenie a tým presnejšie triafa od čierneho. Samozrejme zásluhou precíznej réžie a famózneho výkonu Jacka Nicholsona, najlepšieho, čo kedy predviedol.
5 , Predsa, výsadou génia je odísť na vrchole. Zbohom Tarkovskij.  :)  /100 %/
5 , Mně se to líbilo, je jasné že v dnešní době se lze těžko obejít bez sponzorů a "skrytá reklama" ve filmu mi nevadila. Jako vždy výborný Pavel Kříž
5 , Jeden z tých filmov, ktorý mám naozaj rada a vždy ma bude baviť pozrieť si ho znova a znova, nájsť v ňom poprípade niečo nové na obohatenie. Celkovo ma zaujíma téma druhej svetovej vojny, hoci vždy veľmi silno vplýva na moje city a práve tu mnou naozaj lomcujú na všetky strany, a práve v niektorých scénach sa jednoducho nikdy neviem ubrániť slzám. Tento snímok nám veľmi uveriteľne a autenticky predkladá udalosť Pearl Harbor, ktorá navždy otriasla americkými dejinami. Samozrejme, pre niekoho je v ňom príliš veľa "cukrovej vaty", ktorá sa ťahá celým príbehom, no pre mňa ako dievča, ktoré má rado romantické zápletky tak v tomto prípade naozaj nič nechýba k dokonalému filmovému zážitku.
5 , Skvělé. Moc jsem o tom dopředu nevěděl, nečetl a viděl jen trailer, ale jakmile se v něm objevila egoistická postava Bobbyho a zakousnutého pitbulla Chucka, bylo jasné, že tohle budu chtít vidět a nebyl jsem ani v nejmenším zklamán. Svět finančníků je mí vzdálen, ale tady to nehrálo moc roli, max. pár prvních dílů, a byla to jen kostřička kolem které se stavělo tělo celé atmosféry a souboje dvou titánů. A tělo je to stavěné bravurně. Obě manželky a další postavy a herci blízké ústředním postavám jsou také výborné, ale Lewis i Giamatti nezklamali ani v nejmenším, až je mi trochu líto, že se Giamatti většinou objevuje jinde jen v menších rolích a nebo větších ve filmech, které mě zase míjejí, protože hraje výborně a roli politického pleticháře na úzce vyvedené cestičce za tím, po čem prahne, si užíval. Podobně jako Lewis, který to s množstvím projektů také zrovna nepřehání a ne vždy TO musím vidět, ale ten jeho vypočítavý sociopatismus byl někdy až mrazivý. Rozhodně plus také režii a scénáři, protože to prostě má drajv a dokáže stále překvapovat zvraty i myšlenkovými pochody. Jeden z mála seriálů, kdy jsem se skutečně na další díly těšil a doufám, že pokračování, nezazdí-li se, bude přinejmenším stejně tak dobré. --- PS: Mimochodem velké díky za titulky KevSpa, LuAn, Lucifrid
5 , Z mého pohledu asi nejvěrnější potomek Daily Show éry Jona Stewarta. V TDS jsem ji moc nevídal, ale zde její svěží ženský pohled na některé legislativní kroky skutečně září. Nebojí se střílet jak do liberálů, tak do republikánů. Je znát praxe v oboru a znalost USA, kterou bohužel například takový Trevor Noah v současné době postrádá a promítá se to na TDS. Úterní rána pro mě nyní budou vždy o něco příjemnější. Jedna nebo dvě investigativní reportáže jsem nejspíš naplno nepochopil a moc jsem se nepobavil/nedozvěděl se, ale to je jen drobná kaňka na jinak čistočistém prostěradle.
5 , Reziser Raoul Walsh /White Heat, Sedma kavalerie/ natocil vskutku uchvatny film, v ktorom jedna vojenska divizia parasutistov musi celit nielen nepriatelskej dzungli, ale aj militantnym Japoncom zrejme pocas Druhej svetovej vojny. Errol Flynn /Captain Blood 1935, Wellesova Dama ze Sanghaje/ bol sympatak, ktory film dobre tahal a slo aj o kvalitneho herca. Jo, samozrejme ze to bol sympatak, jelikoz nejsem bukvica a zaroven prudko sa tiez distancujem od vsetkych prudkych heterakov. Namiesto akcnych scen sa tuna poctivo buduje taziva atmosfera, hoci 2 akcnejsie sceny sa urcite najdu. Napatie je vybudovane teda fakt genialne a ja som sa len nechal unasat kvalitnou filmarskou jazdou od reziserskeho maga Raoula Walsha. 95 %
5 , Velice děsivý horror. Pro co nejlepší filmový zážitek doporučuji pouštět ve večerních hodinách.
5 , Je mi jasné, že pri tomto filme sa slová "vianočná klasika" skloňujú naozaj veľmi veľakrát. A je to tak, aké by to boli Vianoce bez nezbedného Kevina, plného odvahy ,s huncútskym pohľadom a prekypujúcou inteligenciou už v tak mladom veku a s ohňom v srdci. Naozaj toto veľdielo patrí k najpodarenejším filmom všetkých čias, ktorý skutočne asi každý pozná a videl viac ako 10x. Aj v mojom prípade to tak bolo a vždy keď ho cez Vianoce zhliadnem v TV aj po 1235875x ma dokáže rozosmiať, pobaviť a naplniť tou správnou radostnou atmosférou najkrajších sviatkov v roku.
5 , Cestovani v casu, mysteriozni a tajemna atmosfera a to vse v uzasnem retro kabatu. Tahle miniserie se mi bude moc libit.
5 , Nemůžu si pomoct, tohle je prostě můj nejmilejší animák.  Je v něm všechno, neotřelý námět, krásná animace,  naplno využitej 3D potenciál, spousta akce a vtipů. Za mě 5 hvězdiček a kdyby to šlo, dám šestou za postavu  babičky a její připomínky : )
5 , Nádhera. Skvělá kombinace hudby a osudu mladých lidí, kteří hledají svoji cestu. Žádná přihlouplá teen romance, žádné zbytečnosti okolo - prostě krásné a dojemné!
5 , Film, ktory je nadcasovy svojimi etickymi a moralnymi otazkami, ktore nastoluje. Pribeh moze niekoho nudit, lebo dejova linia plynie pomaly, a ako je u Kurosawu dobrym zvykom, opat je vo filme pomale, rozvlacne tempo, ale rozhodne neuspava, to zase nie. Rezia je brilantna, vidno ze sa Kurosawa pohral doslova s  kazdym detailom filmu  a hlavne perfektne film tahaju dopredu vyborni  herci ako Tosiro Mifune /Opily Andel, Mlcenlivy Souboj/ a Takasi Shimura. Krasne je vykreslena moralna dilema, ci ma mlady pravnik radsej vziat peniaze a tak si vyrazne financne pomoct, alebo na druhej strane  moze  sa radsej zastat klienta, ktory je nespravodlivo obvineny? Pochopitelne s tym, ze sa jeho financna situacia nezlepsi a financne problemy budu pokracovat. Tot otazka.  Tato tema je nadcasova a ako fungovala v rokoch 1750, 1850, tak fungovala aj 1950 a bude fungovat stale. Hoci sa niektore aspekty filmu /kulisy, exteriery/  mozu zdat z moderneho uhla pohladu uz  zastarale.  95 %
5 , ShizukanaruKetto by som osobne rozhodne zaradil medzi to najlepsie, co natocil japonsky rezisersky velikan Akira Kurosawa /Dersu Uzala, Velka Legenda Judo/. Krasny film z povojnoveho Japonska, ktoremu vladne Toshiro Mifune /Hell in Pacific, Opily Andel/. Krasne je zobrazeny vnutorny boj cloveka - Toshiro Mifuneho - so zakernou chorobou, dialogy su mimoriadne kvalitne a talentovanu reziu nemozno popierat. A ako je u Kurosawu zvykom, dej plynie mimoriadne pomaly, divak sa musi obrnit trpezlivostou a pritomne je pomale, rozvlacne, ale nie ospale tempo : 92 %
5 , Klobouk dolů kluci Maďarský, tohle mě vzalo...*****
5 , Tento film rozdělil kritiky na dva tábory. Jedni tento film chválí a líbí se jim. A druzí tento film odcuzují, protože je absolutně proti předloze. Já se přidávám k té první straně, protože na mě ten film zapůsobil... Vlastně to ani nedokážu popsat. Tenhle film vlastně říká, že dospívání není špatné, ale zapomínání ano. A to mě dojalo. Proto bez jakéhokoli váhání dávám 5 hvězd a určitě si to někdy sjedu ještě jednou.
5 , Učiteľ a žiak, t.j - režiséri : Sydney Pollack a Anthony Minghella, veď už predchádzajúci 9. oscarový - Anglický pacient, mnohé ukázal zo Spomienok na Afriku, o tri roky neskôr, Tony opäť triumfuje, ale nie, čo sa týka - Oscarov, ale, najmä, čo sa týka - samotného spracovania, s vtedy špičkovými hercami, pričom Jude Law, sa stane jeho dvorným hercom, ten, kto dominuje celému, takmer 2. a pol hodinovému, majstrovsky spracovanému, nasnímanému, ozvučenému : F-I-L-M-U, je bez debát, Matt Damon, ani nie 30. ročný herec, zvláda viacero hereckých polôh, až  z neho, ide strach a hrôza, z toho, aký je prirodzený - manipulátor, imitátor, či a najmä, chronicko - notorický KLAMÁR, ktorý ani pravdou nedýchne, skrátka sú takí ľudia, ktorí celý svoj, zakomplexovaný život, klamú, podvádzajú, až to berú úplne normálne, že sa z toho stáva každodenná rutina, hovorím o mladíkovi Tomovi Ripleyovi, ktorý je až do úmoru, MOC - extrémne talentovaný, prichádza z New Yorku do Talianska, aby priviedol domov - márnotratného syna - Dickieho Greenleafa. Odkedy ho zbadá i s jeho šarmantnou priateľkou, spisovateľkou Marge, odvtedy ho začne - študovať, napodobňovať, aby sa stal - ním, od hlavy po päty, pritom je šokujúce, že mu prechádzajú činy a skutky, ktoré spáchal, hnus ! Nie je to pozitívny film, síce áno, ako v tom, vie hlavná postava - chodiť, vyseká sa z hoc - akého prúseru, že všetko hádže, smerom do autu. Veľmi nebezpečný film ! Majstrovskí herci a réžia, kamera.
5 , Vtipné, neotřelé, zábavné.
5 , Bláznivý námět, spousta humoru.. a především.. krásná Olga Schoberová. Ta nemusela vůbec hrát. Stačilo, že ve filmu prostě byla. Na hraní tam byly jiné kapacity - především Sovák, Medřická a Libíček. Za zmínku stojí určitě i vizuální pojetí snímku, které bylo v té době určitě ojedinělé. A vlastně je i dodnes.
5 , Čím to, že když ve Francii sedne do auta nějaká zrzavá hlava, je o zábavu postaráno? Narážím na skvělý Náš den přijde s neméně skvělým Casselem. Tuto lahůdku jsem zacítil v chuťových pohárcích, když jsem si přečetl obsah Dámy s autem, pojal jsem podezření, že by to mohlo být něco podobně vychuceného. A až těsně před konec jsem si říkal - taky že jo. Já mám rád, když je to trochu mindfuck a zároveň to dává smysl. Nebo naopak, když je to hodně mindfuck a aspoň trochu to dává smysl. Dáma s autem je ten první případ (díky konci), kdežto Náš den přijde byl ten druhý (opět díky konci). Nedá se nic dělat, je to skvěle napsané, tak akorát dlouhé a 22 letá Freya Mavor naprosto přepisuje dějiny, protože slovní spojení "skotská herečka a modelka" bylo do této chvíle absolutně nepředstavitelné. Nu, teď už zatraceně dobře je. Jinak, původní film z 70. let jsem bohužel neviděl, předlohu nečetl. Ale i tak hodnotím za plný kotel, protože mi film prostě skvěle sedl a já se bavil. P.S. Tohle byl snad první film, který jsem viděl dabovaný do angličtiny. A zároveň taky snad nejhorší dabing vůbec. Škoda, mohlo to být ještě lepší.
5 , "Karlos" a jeho parta už je pro mě nějakou dobu kultem všech českých kriminálek, příběh tak fascinující, jako příběh Orlických vrahů, by člověk v našich novodobých dějinách jen těžko hledal. Když se příběh dočkal zfilmování, do hlavních rolí byli obsazeni takoví vražední herci, že to prostě nejde ohodnotit jinak než pěti hvězdičkami. Samozřejmě kraluje Jenda Dolanský, který se tady pěkně vyřádil - co jsem četl, Ludvík Černý nechápal závažnost svých činů a vraždění bral jako hru - prostor pro hračičkáře s dětskou tvářičkou.
5 , Spotlight som videl dvakrát. Prvýkrát som si ho moc neužil, lebo v predpremiére sa mi ušlo miesto iba v prvom rade a keďže nemám rybie oko, tak snímok som si nevychutnal. Aj keď spracovanie témy a film samotný ma zaujali. Akosi som nevedel prísť na chuť len zapálenému, splašenému Mikeovi Rezendesovi v podaní Ruffala. Takže nasledovala o pár týždňov druhá projekcia, pri ktorej som v kine chytil lepší flek. A to čo mi pri prvej projekcii ušlo, teda konekcie a zatriedenie si postáv, mi teraz krásne sadlo a mohol som si vychutnávať veľmi dobre natočený a hlavne zahraný film. Herci boli perfektne vybraní. U mňa vedie Schreiber, ktorého charizma skvele pasovala do role šéfredaktora a jeho herectvo na malom priestore mi utkvie dlho v pamäti. Podobne by som zhodnotil Tucciho, ktorý dostal viac priestoru, ale stále ho možno považovať za vedľajšiu postavu v príbehu. Napriek tomu predvádza skvelé herectvo. Z tímu Spotlight by som vypichol Keatona, ktorý výkonom potvrdzuje, že chytá druhý dych. Pochvala skutočného Waltera Robinsona za jeho stvárnenie Keatonom mi len dáva za pravdu. Pri druhej projekcii som prišiel na chuť aj Ruffalovi, ktorého zanietenie nakoniec oceňujem.  Ešte pochválim vedľajšie role v rukách Slatteryho a Sheridana. Film odhaľuje pedofíliu kňazov cez objektív investigatívnej žurnalistiky a veľa priestoru dáva výborne napísanému scenáru a hercom. Všetko iné ide do úzadia. Poukazuje na nesporný problém bostonskej arcidiecézy, kde pedofília bola cielene zametaná a priam až prehliadaná až z nej vyrástol nádor. Avšak na druhej strane bostonské noviny mali dôkazy aj skôr a nič s tým neurobili. Do tejto témy sa novinárom akoby príliš nechcelo aj z dôvodu, že Boston je katolícke mesto, kde každý každého pozná. To, že film ukázal, že odhalenie zverstiev je vždy o ľuďoch a rozhodnutiach zahryznúť sa do veci v tomto prípade na strane novinárov, alebo dohodnúť sa mimosúdne s tým, že na všetko zabudneme na strane cirkvi a právnikov, je fakt prečo sa mi film páči. Je pútavo rozprávaný, ešte raz výborne zahraný, chváli novinárčinu, no nerobí z nej fetiš. Cirkev zráža na kolená, ale myslím si, že aj očisťuje, keďže čelní predstavitelia Cirkvi odporúčajú pozrieť si film. Aj tým poukazuje, že zlo pedofílie chce vykoreniť a nie prehliadať pri všetkom dobre, ktoré pre spoločnosť sama robí.
5 , Nejlepší western s nejlepši hudbou a nejlepší hercem v roli pistolníka !!!
5 , Jaká radost objevit ještě něco z díla Karla Plicky, něco, co jsem ještě neviděla! Nádherný, ve všem všudy "plickovský" dokument: divák si ani neuvědomí, že chybí barva, chybí zvuk... místo toho mluví kamera a za kamerou oko a srdce pana Plicky! https://www.youtube.com/watch?v=ChoyWoa3JNM
5 , Velká část diváků tak dlouho opakovala mantru, že bez Wana to nejde, až jí nakonec zcela uvěřila a odsoudila Insidious 3 do modrých čísel. Whannell při tom ve své režijní prvotině dokázal, že má mnohem větší potenciál než Wan a vytvořil horor, který je po všech stránkách kvalitnější než předchozí dva díly. Wan sází na kvalitní atmosféru s lekačkami a Whannell ji přivádí k dokonalosti. Insidious 3 je mnohem intenzivnější, nápaditější a má také o poznání děsivější look. Disponuje zkrátka potřebným atmosferickým drivem, který u Wanových hororů zcela chybí.
5 , Tolik hlášek naroubovaných do jednoho filmu a  aby všechny padly na úrodnou půdu  jsem už dlouho neviděl. Hlavně Alan Arkin to ze sebe střílel kadencí "bezbolestné" Jesseho Ventury. Obě legendy si ze sebe s chutí dělali legraci a já se skvěle bavil.
5 , Jen bych rád upozornil, že právě píšu komentář k nejlepšímu sitcomu, co jsem zatím viděl - a že jsem jich už viděěěl. Nemůžu si pomoct, ale přijde mi to naprosto dokonalý, směju se nahlas u každé epizody a má to i dávku takových těch "aaaawwwww" momentů, díky kterým vám všichni a opakuju všichni členové rodinky přirostou k srdci. Moje oblíbenkyně, i když se někomu může zdát možná otravná, je Sue. V ní se přesně dokonale mísí ta komediální stránka se stránkou "dramatickou"? Nevím, jak to nazvat, proto bych rád zmínil hned dva moje oblíbený momenty, podle kterých, kdo viděl, pochopí, co mám na mysli: Pátá série, kdy jde Sue nakonec sama na "prom night" a Axl ji dělá foto na památku ..a potom sedmá série, kdy se chce Brad (její ex) konečně Sue přiznat, že je gay, ale Sue ho hned zastaví a řekne mu, že už to dávno ví, že nemusí nic vysvětlovat. Oblíbených momentů je samozřejmě v seriálu nespočet, ale především těch humorných. Co se týče hodnocení, fascinuje mě, že si "The Middle" stále drží svoji úroven kvality a to i přesto, že ani jeden ze členů rodiny ji vlastně pořádně nemá:D Prostě musím dát plnej a taky, že jo. 1.série - 80%, 2.série - 100%, 3.série - 100%, 4.série - 100%, 5.série - 100%, 6.série - 80%, 7.série - 90%.
5 , 11 months to go
5 , Zase jsem si jednou u filmu pořádně zabulil. Nejproradnější světové náboženství zde je znázorněno v celé své krvelačné kráse. Je tu jasně ukázáno, kterak křesťanští bastardi zničili všechnu moudrost a umění antiky. Jak zabili nesmírně krásnou a inteligentní ženu jen proto, že byla prostě chytřejší než oni. Skvělý výkon podala Rachel Weisz, zdatně ji doplnil Oscar Isaac, který si zahrál velmi rozporuplnou postavu, což umí. Původně jsem chtěl dát 4*, ale závěr mě natolik dojal, že dávám 5*. P.S. Jednou přijde den, kdy bude křesťanství, nejsprostší náboženství, poskvrněné krví miliónů nevinných, zničeno. Jednou si všichni inteligentní lidé musí říct dost. A ten den se blíží!
5 , Velice vtipná povídka o problému, který se dříve řešil všude a dnes už je to jen úsměvná vzpomínka - dlouhé vlasy.
5 , Jsem neskutečně nadšen. Fede Alvarez rozcupoval Raimiho originál na cucky a nechal ho zmizet v hororovém propadlišti. Od této chvíle, kdykoliv se řekne "Evil Dead", tak si každý opravdový fanoušek hororu vybaví Alvarezův remake, jenž je depresivně temnou a při tom zároveň naprosto kulervoucí jízdou, v které údy nešťastníků dopadají na podlahu a jejich krev cáká do všech stran.
5 , Klasika no :) Film ví kde má působit a daří se mu to. Někdo to bere jako pořádný romantický film, se smutným koncem, já jako ukázku jak se tehdy žilo, rozdíly mezi vrstvami : Snobi x chudina. Ukázka jako vystřižená i z dnešní doby, lidé si to ani neuvědomují. Ty přehnané fanfáry, všechno načechrané, jeden komín navíc kvůli vzhledu, bezpečnost nulová, protože hodně člunů by na fotkách nevypadalo hezky a taky hlavně: Pojmeme více lidí=více peněz. Když to člověk navíc vidí, to utrpení lidí, nezáleží jak bohatý je, protože tady pak trpí úplně všichni stejně, bez rozdílu majetku a různých sraček, pokud se tedy nedostanou na jeden z těch člunů. Jak už to někde bylo, smrt není vybíravá a všichni jsou si před ní rovni. Musel to být strašný teror, nikdo z nich to nečekal. Opravdu tohle bych nikdy v životě nechtěl zažít v jakékoliv podobě.
5 , "Nějak jsem to netrefil, jsem v psím nebi...." Jeden z kvalitních filmů o "životě po životě". Ačkoli, kdo četl Bibli, tak bude pravděpodobně vědět, že dle ní není reinkarnace možná a co provedeme v životě na Zemi, již nebude možné ZDE napravit podruhé, potřetí... (ale samozřejmě, není to biblický film). Přenádherná dechberoucí možná vizualizace druhého Světa, a také místa, kde je "jen křik a skřípění zubů", až jsem si říkal, kde už tvůrci sakra brali inspiraci a "jak tohle jako udělali". A důvod, proč nepáchat sebevraždu. 5/5
5 , Pre mňa prekvapenie - výborný film, aj keď určite nie pre každého. Kurosawa to s kamerou fakt vedel. Dnes sa už takýmto spôsobom filmy netočia. Nemôžem dať menej ako 5*. Ako tu už niekto písal, zaslúžený kult.
5 , Tenhle film mě tak neskutečně překvapil, že to není až možný.. vůbec jsem nečekal, že by mě to tak kurevsky bavilo. Prostě psycho! a proto dávám plný počet, pač si to ten film podle mě zaslouží :)
5 , surové, tiesnivé, čisté, démonické
5 , Někdy si prostě pustím jen tak něco a vyklube se z toho taková pecka! Cusack a Black jedou na plný pecky skoro jak Randall a Dante. A k tomu zástup nádherných ženských co Johnovi lámou srdce na počkání. Druhej film kterej bych chtěl prožít...
5 , Napínavé, akční, zábavné, co více bych mohl chtít? Fantasy anime z prostředí rpg světa, kde se vše točí kolem dungeonu, který je rozdělen na patra podle obtížnosti... nic nového pod sluncem, ale výborně zpracované a chytlavé. kromě dobrého příběhu jsem si opravdu oblíbil některé postavy, jako např. Bella, Ais, Lilly, Ryu, Hestii a další. Vše je doplněno pěknou animací a epicky vypadajícími souboji. Jen doufám, že tomuto anime není ještě zcela konec. Alespoň druhou sérii by si zasloužil... - 95%
5 , V jednoduchosti je krása.
5 , Konečně vynikající film při kterém se nenudíte ani vteřinu ..Co se týče toho drastického zbarvení tak to mám moc rád :D Keanu Reeves k tomu není co dodat prostě pecka !
5 , Po konci prvni serie jasnych 5. Nebyl slabej dil.
5 , Nemusim rikat, ze Narcos kvalitni snimek, ale strucne.. Vsichni tento pribeh zname, ale pocas serialu zjistite mnohem vice, jak se veci dely pod povrchem, alespon mely zustat tam dole, nicmene muzete nahlednout, jak fungovaly obchody, politika a celkovy system, neco neuveritelneho a to vam narcos poskytne, krome toho se mi libil vizual, zpracovani, dobra hudba a perfektni herecke obsazeni a vykony. Opet jsem si potvrdila, ze Pedro Pascal je herec, kterej me bavi. Pri prvnim dile jsem se sama sebe ptala, jak to chteji natahnout az na deset dilu no ted uz se nemuzu dockat na pokracovani...
5 , Ne, není to dokonalé, ale když s překladem nějakého seriálu strávíte víc než rok a nepřestane vás to bavit, tak se vám prostě dostane pod kůži. Když má navíc dobře napsaný nejenom příběh, ale i charaktery jednotlivých postav tak tuplem. Nikdo tu nebyl jenom černý nebo bílý. Každá z postav měla chvilku, kdy jsem jí fandila, a kdy bych ji naopak nejraději neviděla. Škoda jenom dokonale zabitého Wang Yua. Z jeho postavy se toho dalo vytřískat víc. A taky se ukázalo, že když dva dělají totéž, není to totéž. Jeho protipólem byl Tal Tal s kamennou tváří a přesto tak výrazný a charismatický. On byl pro mě druhým hlavním hrdinou. Že je Ji Chang-wook dobrý herec, to jsem věděla, ale že je až tak skvělý, to bylo překvapení. Fracka dokáže zahrát skoro každý, ale dospělý císař, to byl herecký koncert. Korejci na seriálu ani v nejmenším nešetřili. Výprava byla nádherná a skvělou kamerou dovedená k dokonalosti. Hodně mě překvapilo, že na rozdíl od mnohem kratších seriálů se tady šetřilo flashbacky, což byla paráda. No a soundtrack. I ten mě dostal. Hlavně melodie patřící Nyang a Wang Yuovi byla nádherná a kolikrát jsem si nějakou scénu vrátila kvůli ní. Na jednu stranu jsem ráda, že mám tuhle dlouhou "práci" za sebou. Na druhou je mi to líto. Císařovna mi bude chybět.
5 , Pisal sa Silvester 1996 a ja som ako 14-rocny dospievajuci fagan objavil pribeh... pribeh, ktory sa mal stat mojou neoddelitelnou sucastou... pribeh, ktory ma v okamihu dostal... chytil a uz nikdy nepustil.. pribeh tak jednoduchy, krasny a zaroven jedinecny ako zivot sam... na nespocetne vela krat, ktore nasledovalo potom, si uz dnes nespominam.... tento pribeh som prezil vela krat a este vela krat prezijem.... na co si ale spominam presne je ako sme sa kratko po zmienovanom Silvestri, to bolo este za cias zlateho veku bratislavskych videopozicovni, spolu s dvoma spoluziakmi zlozili kazdy po 10 Ks a pozicali si kazetu... alebo na rodinne chvile a prvu televiznu premieru - v nemcine ten film poznam naspamat....  Najkrajsie na tom celom je to, ze pribeh Forresta Gumpa oziva zakazdym, ked sa nanho divam.... oziva ludskost, dobrota, hodnoty priatelstva, rodiny... oziva laska, ozivaju ciste emocie... a oziva aj predstava, ze zivot je v podstate jednoduchy - niekedy mame stastie, niekedy zasa nie - ale je naozaj jedinecny a skladame si ho sami, iba my sami.... vyberame kusky, na ktore mame chut, presne ako ta bonboniera!
5 , No co dodat, prostě díl od dílu lepší a pokaždé jsem čím dál tím víc přesvědčenej, že výběr herců je opravdu hodně dobrý.
5 , Perfektní den je podle všeho drama z Balkánské války a já se u něj parádně pobavil, kvůli čemuž se cítím trochu jako magor. Překlasifikovat to na černou komedii, cítil bych se trochu líp.
5 , Čekal jsem ryby, dočkal jsem se Gilliama.
5 , Huh, ty komentáře tady mě překvapují... Na mě to silně zapůsobilo a v kombinaci s hereckými výkony nemůžu dát nic jiného než 5*!
5 , Skvělý film který vás donutí k zamyšlení nad dnešním světem.Obvzlášt jedna z hlášek z filmu:"Hitler je součástí nás všech" vás k zamyšlení opravdu dovede.
5 , Najhrošie roky ( áno, najhoršie) Slovenska po vyše 20 rokoch odhaľujú tajomstvá, aj keď tajomstvá, všetci vtedy vedeli, ako to je a kto za to môže. Lenže sa nedalo nič robiť, zákon to umožňoval a čo s tým? No, to by bolo nadlho o tom písať. Ale dokument dobrý :-))
5 , Televizní bakalářská povídka o dívce, která zaplane platonickou láskou ke svému učiteli a to jí pomůže překonat svůj handicap v přednesu básně. Původní minutáž této povídky je 28:24 min.
5 , Oproti ostatním dílům odlišné, dost temné až hororové a chybí tu Indym nenávidění náckové, ale přesto je to neskutečně vypiplaná, vizuálně prakticky bezchybná, akční jízda s opravdu vtipnými hlášky a zábavnými postavami. Dějově možná nejslabší Indy, ale pořád zatraceně dobrej film!
5 , Naprosto pohodový film. Kdo chce hledat chyby najde, ale "básníkáři" budou spokojeni.
5 , Jestli je tento rok potřeba něco shlédnout v kině je to Eddie! Viděno podruhé a ne naposled. Vemte na to kámoše, rodinu, kohokoli a musí být spokojeni. Hugh Jackman standardně vynikající a Taron Egerton po chvíli, kdy si na jeho projev zvyknete naprosto geniální. Je to nejmilejší film, který jsem za poslední dobu viděla a ikdybych měla najít něco špatného, což nechci, tak o ničem nevím. P.S. Potřebuju nutně soundtrack P.P.S. Někdo psal podobu s Kokosy na sněhu a nemýlil se  P.P.P.S Musím vidět ještě jednou!
5 , Film som videl prvý krát pred 6-7 rokmi a tuším i o pár mesiacov znovu, ale na kvalitnom zážitku z opätovného pozretia to moc neubralo po rokoch.
5 , Miluju tahle dramata podle skutečných událostí, o skutečných lidech a silných příbězích. Tyhle filmy prostě točí pro mě.
5 , Musím k tomuto filmu vůbec něco říkat? NFSka už delší dobu nehraju, ale závod klasickejch aut se zpomalenými záběry, vlakem a cílovou čárou v takové podobě? Už to napovídalo něco o tom, že tohle bude výjimečné dílo. Alespoň pro mě. Pinkman už nefetuje, za to výborně řídí a vedle sebe má nádhernou holčinu, která je překvapivě z Anglie. A pak že jsou Angličanky všechny škaredé, že jo? K tomu hlavní záporák v Sestu Elementu, Monarch, který mě nesral tak jako v Birdmanovi a hlavní písnička o Linkin Park, kteří alespoň po ty čtyři minuty dávají vzpomenout, že kdysi hráli hudbu a ne paskvil. Celkově jasných pět, od premiéry jsem to viděl asi pětkrát a klidně si dám ještě jednou stejnou porci.
5 , Rozhodl jsem se, že si to spolu s opakováním na Primě Cool dám znova a musím říct, že mě to baví snad ještě více než před lety, když jsem koukal na premiéru. Musím říct, že takhle dobře napsat jednotlivé charaktery a pak je zahrát chce talent, což přeživší na ostrově tak nějak mají. Talent, přitahovat problémy. Ať už jde o konflikty o moc, o hádky s těmi druhými, o poklop a mačkání tlačítka, o Jacoba, Bena, o milostné vztahy, o rozpolcenost, proč se vlastně vracet a i o to, že vlastně jsou oficiálně všichni mrtví. Každý má nějaké tajemství, se kterým se vyrovnává a před kterým utíká. Jack má problém se vztahy a otcem, Lockovi vzal otec ledvinu a pak i možnost chodit, Kate zabila svého nevlastního otce, protože to byl vocas, Charlie je vyhaslá rocková hvězda na drogách, Desmond je zoufalý přizdisráč, kterého dusí bohatý otec jeho vyvolené, Claire je matka, která nechce své dítě, Hurley vyhrál miliony dolarů a od té doby se mu lepí smůla na paty, Said zabíjel lidi na počkaní, Sawyer je pro změnu podváděl, protože mu nějaký Anthony Cooper zabil v dětském věku otce a matku, Sun a Jin spolu neumí mluvit a konečně Boone a Shanon jsou nevlastní sourozenci, co si spolu zadováděli a skoro jako z inzerátu - on miluje ji. No a pak je tu páreček otce se synem, kdy synek je celkem logicky zmatený, zatímco otec je prvotřídní zm*d, který podvede všechny na ostrově a ještě zabije další dva lidi. Jen tak, protože použil počítač k tomu, k čemu neměl. A pak tu máme Juliette, Bena, Daniel, Alex, Carla, Richarda a Jacoba. A s nimi další milionovou armádu "těch druhých." No a jednoho krásného dne se nám všichni tito lidé střetnou v jednom místě, v jeden okamžik a nastává peklo na zemi, kde tratí všichni, jenom Ben vítězí. A do tohoto guláše přiletí čtyři divní lidi - Asiat, alkoholik, pošahanej vědec a zrzka. No nejeblo by Vás z těch všech lidí, co jsou v golfovým ráji s Váma? Ještě, že tu máme hláškujícího Sawyere, hajzlíka Bena, věřícího Johna a Jacka, který je tak těžko uchopitelný, jak jen to jde. Flashbacky jsou super, jen prostřihy do budoucnosti a pak alternativní dimenze by mohli být trochu jiné. A jinak tohle přesně ten typ seriálu, který miluju a na který asi budu moct koukat i potřetí, čtvrté, páté, desáté... Prostě dycky tam něco bude. A nezapomínejme, všichni máme stejnej problém, toho Locka.
5 , 1.serie supr pokoukání....
5 , Další filmík k problematice Rwandy do sbírky. Tentokrát z pohledu Romea Dallaira, který měl na starosti celou situaci a kvůli rozkazu „Nezasahovat“ mu před očima umíraly tisíce lidí a on nemohl nic dělat. Podle mě velmi povedený film a doporučuji všem, kteří by se chtěli o problému, který byl Rwandě dozvědět více, a nechtějí nic číst. Ale zpět k filmu je to další bomba. Je zde vidět, že s tím bylo opravdu velké množství práce, aby vše vypadalo realisticky a k tomu byla i velká část natáčená přímo ve Rwandě, takže plus navíc. Nemůžu hodnotit jinak než jako u předchozích filmů jako je Hotel Rwanda a Střelba na psy, ale prostě plnej počet si to jednoznačně zaslouží.
5 , Když jsem si pustil film Hotel Rwanda, tak se u mě rozjel maraton filmů vztahujících se k Rwandské genocidě. Hned po Hotelu jsem si pustil Střelbu na psy. Popravdě jsem se toho trošku bál, nízkonákladovka, člověk od toho moc nečeká, když kolem něho jsou pořád hollywoodské pecky. No ale po zkouknutí musím říct, že jsem objevil neskutečně povedený snímek vztahující se ke Rwandské genocidě. Nechci nějak shazovat Hotel Rwanda, ale tohle mi přišlo ještě o něco lepší. I když se jednalo o podobný nápad jako u Hotelu (vraždění Tutsiů z jejich pohledu v uprchlickém táboře), tak právě proto chci Střelbu na psy ještě o něco výš vychválit než Hotel Rwanda. Budu se opakovat, ale skvělý film nemusí stát milióny.
5 , Pouštěl jsem si to jako odpočinkovou večerní záležitost. No ale co se nestalo, vedle perfektního animáku jsem objevil i skvělý příběh u kterého jsem si neodpočinul, ale několikrát vyskočil z postele kvůli napjatým někdy až smutným scénám. Takže pro příště už vím. A jinak si myslím, že toho Oscara si ten film zasloužil.
5 , Není to jen film pro pobavení, ale taky hodně k zamyšlení, což dost oceňuji. Bavila jsem se od začátku do konce, doslova jsem ty dvě hodiny zhltla, natočeno to bylo skvěle. Masucci jako Hitler byl opravdu věrohodný, snad až ta výška mi tam tolik neseděla, ale to je už jenom detail.
5 , https://www.youtube.com/watch?v=nZy5OEaTS9k&nohtml5=False Toto je odmena za dobré správanie. Za trpezlivosť, s akou musí dnešný divák hľadať hodiny a hodiny. Sommeli s dúfam súdnym príkazom pripravovať stále nové veci. Toto je precíznosť metafyzického charakteru, kde všetko sedí, lebo film bez existencie zla a dobra, len lifetime. Šafrán sadizmu a pominuteľnosti. V artovom balení? Nie tak celkom. Ako možnosť nadýchnúť sa vo vesmíre. Nemožná vec sa tu takpovediac zhmotňuje to filmovej orgastickej veci, kde si niekedy pripadám ako gulička vhodená do "výherného" osudia. Pád impéria v jednoduchosti ľudskej pohnútky. Pád titánov a vzostup filmu. Taliani ako základný kameň, poklepaný diablom niekedy vtedy, kde matka zrevla "Ma fía" a obrázok skropila krv. Neblahoslavení zakladatelia ukazujú nahotu bez prikrášlenia a gýču. Čakáme na Apokalypsu a ona už dávno prišla, obchádza sťa hladný lev a už našla koho zožerie. Nový význam slova a jeden z najlepších filmov dekády. (videné 15.04.2016, BDrip)
5 , Ok, přiznávám, že vždycky začnu spontánně slzet, jakmile se roztočí lodní šrouby. Pak se nechám sladkobolně unášet - a když se loď zlomí vejpůl, tradičně přepínám jinam, páč to už je i na mě moc.
5 , Čím ďalej, tým viac zaujímavé.. dokonca sa mi zapáčilo Montyho hranie viac, než inokedy.
5 , Steven Spielberg ukázal svoje umění. Herci v čele s Tomem Hanksem naprosto užasní. Tady není co řešit. 100%
5 , Deadpool je film, ve kterém se člověk dozví, že Liam Neeson není moc dobrý otec, kde jsou poníci ještě praštěnější než v Chotěboři a kde je hrdina super, protože to vyžaduje jeho holka. A taky parádní romanťák za hodně dlouhou dobu, který sice produkovali koko*i, točil nejpřecovanější režisér, ale má skvělýho herce, který konečně nemá zelený kostým a svoji životní roli. A jako záporáka ve dvojce chci Keiru Knightley
5 , Ze spižírny starého zálesáka, pod vykotlaným smrkem, jsem si toho večera vytáhl pěkně krvavý kus syrového masa. Děsivou a krutou podívanou z nelítostných hvozdů amerických hor jsem pak strávil s hlavou pevně sevřenou v dlaních. Tento příběh z kotlíku drsných lovců kožešin však opravdu není pro každého.
5 , Absolutní topka v českých komedií. Výborné téma se super dialogy, vtipné hlášky a docela sexy Bartoška( jo je to možný :)).  Komplet všichni ve svých rolí excelují vyzdvihuji Vilhelmovou a její vžití se do role ( doufám že opravdu jen vžití a ne její pravá tvář) včetné nádherných záběrů i hudby. Pro mě veliký filmový zážitek z kina, kde se dokonce poprvé sešla skvělá řada diváků bez obtěžujících žroutů popcornu. Jděte do toho!
5 , Každý z nás má v sobě kus dobrodruha. Někomu stačí procházka lesem a někdo zase zdolává vršky zasněžených hor. Ale přiznejme si to, kdyby tu ta možnost byla, tak bychom nejspíš neváhali. Naprosto se oprostit od té rychlosti, v které žijeme, zpomalit a nechat se unášet proudem. Zastavit se a poslouchat šumění větru ve větvích stromů. Smát se a poznat lidi, na které nikdy nezapomenete, ani je už neuvidíte. Film ale není jenom o dobrodruhování a přírodování, je o splněném snu jednoho mladého muže, který si za ním šel a nenechal se ničím zastavit. PS: Hezčí autobus jsem nikdy neviděl.
5 , Ultrakrátké opakování závěrečných scén z vily se hodilo. Takže Serge Detroux ... Vizáž zajímavá. Českej stát byl možná o 6 mld. bohatší ale vyšetřovatel o Káčka chudší. Milota byl asi výraznější než v prvním díle Gangster Ky a měl proč – dlouho nedejchal. Káčko s tou Svátkovou fakt asi jen kopulovali, nebo nevim…  Čapka byl výbornej. Při leckterejch Bjelacových scénách jsem se smál, byl to borec – některý komentáře… Nemám slov. Lánský dobrá „loutka“. Kanárské ostrovy A. K. A. Seychely krásný prostředí. Zajímavý mi přišlel fakt, že ač se film primárně odehrává mimo naše území, Káčko jezdil v Porsche 911 Carrera s Českou SPZ 7A3 9057. Ale možná byly ve filmu i jiný „Český“ auta – to neposoudím. Káčko byl proutník. Kde moh zasejt, zasel. Začal být vyšinutej. A Dardana si vyhlíd Čapka – Albánec měl rázem nůž na krku a spolupracoval. Káčko plánoval útěk. A najednou byl finančně na dně. Vtip s nájemným vrahem byl dobrej. Trik s diamantama slušný. Káčko se v Johanesburgu zabydlel. Vše šlapalo do chvíle, než chtěl Kraviec rozjet byznys s heroinem. Člověk z místního podsvětí Káčka připravil o 3 mega. Káčko oddělal místního Němčoura a zas začal tisknout peníze, byť v horších podmínkách. Následně se stal hlavou místní mafie. Ničeho se nebál a tak likvidoval nepohodlný lidi. Zmagořel. Dardana postřelili. Kraviecův komplic prohrál. A Káčka poznal svědek. Následoval soud. Svědkyně svědčila v Káčkův prospěch.
5 , nepodělali to... přidali současnou grafiku... DISNEY zachoval stylový vizuál světa....(nevěřím tomu a jsem přešťasten) A je to prostě...věrný SW film... Víc od vstupu do další trilogie nemůžeme čekat....tedy bez obav 5* za zvládnuté ošemetné téma návaznosti na něco tak velkého jako je vesmír StarWars a prostě....že to nepos*ali :D ...uvidíme s čím příjdou příště...
5 , Pohľad na 2. svetovú vojnu z druhej strany. Vizuálne nie tak odporné a zdrvujúce ako iné snímky na rovnakú tému, myšlienka z toho však kričí rovnako. Jediné, čo by som vytkla je absencia nemeckého prízvuku, v tomto prípade tomu nemecký dabing určite pridáva na hodnote. :) Takéto snímky by sme mali vidieť častejšie, aby sme nezabúdali na nie tak dávnu históriu.
5 , Skorsýzi byl odjakživa fanoušek kvalitní hudby a naštěstí byl natolik odhodlaný přivlastnit si tuto scénu ke svému oboru a dát tak vznik geniálním dílům. Poslední valčík není výjimka. Snad jen nevyvážený poměr zvuku mi trochu vadil -v konverzačních scénách ze "zákulisí" velice tiché, někdy nebylo ani rozumět a naopak koncertní scény dost hlasité (což mi nevadilo, samo), ale mimo to si nemám naco stěžovat.
5 , :D :D Já to vůbec neberu z nějakého historického či jiného podobného hlediska :) Já jsem se ohromně bavila a bavily mě všechny ty situace, které tam byly :) :) Herecké výkony - super, vtipné situace - paráda, několikrát jsem se chlámala smíchy :D :D Konečně jsem více porozumněla Lokimu a jaký tedy opravdu je a co za tím vším je..A stejně je to můj favorit ;) Prostě pro mě skvělá zábava a jdu na pokračování ;)
5 , Žádné mistrovské veledílo, zato velmi poutavý příběh. Nemohla jsem od něj odtrhnout zrak.
5 , Film dvou rovin, takovou tu klasickou boxerskou přijde nic neumí a pak se učí do šikovného trenéra a začne se postupně prosazovat. Posledních 50 minut je pak úplně o něčem jiném a je to velmi silný příběh a málokdo se ubrání slzám. I já měl na krajíčku. Trojka Swank, Eastwood a Freeman jsou perfektní, hlavně páni jsou mistři ve svém oboru. Velmi se mi to líbilo a velmi doporučuji.
5 , Film, který obsahuje jednu z nejlepších scén všech dob.
5 , Kde začít.. asi tam, že tento film se ničeho nebojí.. trochu, trochu víc porna, hodně lásky, potoky slz, takže hlavně hodně emocí. Ačkoliv je tento film dost dlouhý, tak tomu koho zaujme utíká poměrně rychle. Mně utekl. Ano, sice mohla Adele za těch 179 minut zavřít aspoň na chvíli pusu, ale i vzhledem k tomu, že jí měla celou dobu otevřenou to vlastně ničemu nevadilo. Tak nějak si člověk po hodině zvykne.. Každopádně herecké výkony zaslouží jak za Adele tak za Emmu 5 hvězd. Líbilo se mi na tom hlavně to, že každá scéna měla svůj smysl. Ať už se v ní jedly špagety, kouřilo se, brečelo se nebo se sexovalo. Kameru hodnotím jako naprosto bravůrní, zabrala vždy to co zrovna zabrat měla. Pro mě to byl 3 hodinový emocionální zážitek, na který jen tak nezapomenu. Všechno tak nějak dávalo smysl, prostě žádná přetvářka, žádný klišé, žádná romanťárna.. prostě film ze života.
5 , Zajímavý námět, výborná dobová atmosféra plus skvělá muzika, žádná nuda, tak jedeme dál do minulosti.......uvidíme....
5 , Top epizoda! Hlavně začátek a konec!
5 , Překvapivá pecka, u které jsem se zpočátku bál, že mi tam budou vadit všichni ti hipíci a tanky v poušti (a autobusy) - ne, to mi sedlo, a fakt hodně. Nakonec mi vadila pouze jediná věc - a sice ten docela mdlej Ježíš, kterej byl tak nějak chcíplej už na začátku. Některé písničky jsem samozřejmě znal už v české verzi, ale tohle je jako celek další důkaz toho, že Andrew Lloyd Weber je hudební král a žádná písnička snad nebyla špatná a díky kratší délce mi to i rychle uteklo. Ty největší pecky navíc byly až na konci - Superstar, Could We Start Again Please a další. Neskutečné rockové pecky, které fakt stojí za to. Vynikající film, perfektní muzikál. 100%.
5 , Za mě mnohem povedenější pilot než Děti bohů. Propracovanější, temnější (to je důležité slovo), tvůrci už po letech SG-1 věděli, co a jak a podle toho to taky vypadalo. Představení nových záporáků, Wraithů, nemohlo dopadnout lépe, jsou zajímaví, luxusní, propracovaní a mnohem děsivější než goa´uldi a ostatní libovolní záporáci původního seriálu. Nové postavy jsou opět skvěle napsané a zahrané, McKay a Shepherd nemají konkurenci. Hostovačka O´Neilla a Daniela Jacksona byla naprosto skvělá a jako překlenutí mezi dvěma seriály to nemá konkurenci, skutečně plnohodnotný, skvělý pilotní film s nádhernou znělkou. Během hodiny a půl jsem si k Atlantidě a jejím postavám našel stejně silný vztah jako k původnímu týmu a seriálu a i díky tomu poctivých a zasloužených 90%.
5 , ...kukadla jak zrcadla.
5 , Tenhle film má kouzlo, remake Zabiják fluidum a seriál Brutální Nikita má...
5 , Trilogie, která stárne jen minimálně a i po takřka 35 letech je to stále ta stejná akční zábava, kterou je možné vidět 3x-4x a klidně i 20x a stejně nikdy neomrzí. Charismatický Harrison Ford ve své životní roli, boží hudba Johna Williamse, poctivá akce s promyšlenou a humornou choreografií, výbuchy a velice dobrými efekty a především tajemně dobrodružná atmosféra, které se nikdy žádný dobrodružný film ani nepřiblížil. Kupodivu i (ten původní) česky dabing je povedený a dokonce dodává filmu pár hlášek, které v originální verzi vůbec nejsou nebo nejsou tak výrazné.
5 , Naprosto nechápu zdejší komentáře. Herectví Rudolfa Hrušínského v tomto filmu je naprosto geniální. A nějaké ty díry ve scénáři jsou mi naprosto ukradené! 80%. A basta!!
5 , Film rozhodně není dokonalý ale koho to s takovým vizuálem a soundtrackem zajímá? XD
5 , Musim dat 5* Tohle se Reynoldsovi povedlo a ne kravinka Deadpool.No a pak je tu Gemma,tu bych fakt bral na vikend na hrani :-) Jedno* a Odpadáři koukam vic,nez kdy jindy film nepochopili,stane se, ale je to skoda.
5 , Dokážu si představit, že v Americe takovej film zazdili. On totiž nabízí klasické evropsky-lidské téma, který náleží hlavně nám, Evropanům. Respektive představuje příběh z války o absurdnosti války, což není poprvé, ale ani naposled. Taková ruská Kukuška předvedla něco podobného a také se na ní hrozně hezky koukalo. Vlastně úplně stejně jako na Kříž cti. Vlastně se jednalo o hodně podobný film, což není vůbec na škodu. I u tohoto jsem nakonec skončil s pěti hvězdami. Takové příběhy by se totiž měly tesat do paměti všech. Člověk nikdy neví, kdy by se mohly hodit...
5 , Jsou komedie a komedie. Pak dlouho nic. No a až potom jsou filmy, které dokonale sednou lidské duši daného diváka a pobaví ho tak, že je schopný další týden žít s tak širokým úsměvem na rtu, že je s ním schopný kdekoho i nasrat. Špion je třeba přesně ten příklad. Melissa McCarthy si užívá její klasický komediální postoj. Rose Byrne si pro změnu perfektně užívá klasicky nafintěnou mrchu. Jude Law zase hraje naprosto klasickou kopii elegantního Jamese Bonda. U Mirandy Hart, pokud ji znáte, přesně víte, co čekat...tedy Mirandu. No a Jason Statham - ten se tu předvádí tak, jako v žádném jiném filmu. Je tu sice spíš vedlejší postavou, ale nikdy se mi nestalo, abych si ho přál mít ve filmu všude, kde to šlo. On totiž, kdykoliv se objevil, sypal z pusy jednu brutální hlášku za druhou. Čekal jsem cokoliv, ale takovej nástup teda fakt ne. A nejlepší na tom všem je, že ačkoliv se film odehrává po celé Evropě, ani na chvíli mě nenechal vydechnout.
5 , Dokument dokumentov, Briti to určite vedia robiť. Tak úchvatne spracovaný  a pritom sme odkázaný len na jedného historika, ktorý hovorí príbehy. Ale rozpráva ich príťažlivo a s vynikajúcou zrozumiteľnou angličtinou. Kto študuje dejiny, príde mu to ako učebná látka týkajúca sa anglických dejín. Zvlášť stredoveké časti dávajú miestnym študentom veľmi hodnotné informácie. Pokojne si to môžete pozrieť a robiť si poznámky.
5 , Absolutně dokonalé...u jedničky sem se nepřestával válet po zemi a vidět šplhat žraloka to prostě stojí za to a nápad je fakt originélní ..dvojka byla slabší, ale rozplácnutá černice velkým skvrnitým je taky fajn.....ovšem číslo 3 to je high octanem nadupaná dvoumotorová řež, která Vám nedovolí odtrhnout očička od tohodle másterpísu a konečnej porod je fakt síla...tekly mi proudem slzy velký jako angrešt a bránici sem měl tak rozcupovanou že sem uvažoval o kontrolce:-) a k hercům tak před těmi smekám...točit tohle a mít u toho vážnej xicht je umění zábavy.....a pro pseudointelektuály nečtěte to a ani se na to nedívejte...máte hlavičky příliš vražené v prdelkách a svatozáře utažené tak že se nejen nedovedete bavit,ale ani neumíte ocenit kvalitu,která se stává kultem a váš smysl pro humor chcípl dříve než mrtvé moře onemocnělo
5 , Wow. Prvé epizódy mi prišli akože to bude nejaká obyčajná (v prvých dvoch epizódach drsnejšia) záležitosť s prvkami akcie, humoru a trochu fantasy, snažiac sa podať nejaké lacnejšie „filozofické“ otázky ohľadom života. Rozmýšľal som, či to na tých až 82% je.  Nakoniec sa z toho postupne diel od dielu stala výborná záležitosť, nesúca silné posolstvo. Je tu ako aj často vydarený občasný humor (naj hláška od týpka hovoriaceho anglické frázy: „I’ll be back", to som skoro mrel od smiechu), tak množstvo veľmi silných scén, pri ktorých som musel držať slzy na krajíčku a to nie som žiadna sentimentálna citlivka. Postavy nakoniec mali za sebou veľmi silné príbehy. Predovšetkým hlavný hrdina a Yui. Túto postavu som mal od začiatku rád a tvorcovia sa jej zhostili fakt dobre. Prečo? Sprvu vystupovala ako komická a neobľúbená figúrka. Nakoniec sa jej príbeh stal jeden z najsilnejších. Fakt palec hore. A „anjel“ Kanade prekrásny a jej príbeh a osobnosť zobrazená na konci tiež šok, aký je vlastne za ňou príbeh.  Chcem povedať, že neverím na posmrtný život: „....živí si uvedomujú, že zomrú, ale mŕtvi si neuvedomujú vôbec nič...A zahynula aj ich láska aj ich nenávisť aj ich žiarlivosť, a na neurčitý čas už nemajú podiel na ničom.“ - Kazateľ 9:5,6. Po tomto seriály ešte viac ďakujem Bohu, že sme len prach a smrťou všetko končí. Uviedlo sa v mnohých epizódach viacero zaujímavých otázok ohľadom boha. Myšlienka zmierenia a dokončenia toho, čo ste nemohli v živote je síce zaujímavá, ale stále smutná. Realita ponúka oveľa krajšiu budúcnosť. Nebudem ale tu a teraz hovoriť akú. Na záver k seriálu asi len toľko, že podľa hodnotenia môžete povedať, že vo mne zanechal skutočne veľa. Už v 10. diely som mal robiť, aby som pri časti s Yui neplakal, ale úplne záverečný 13. diel ma už úplne dorazil a toto je po konci Pánovi prsteňov druhý film/seriál, kde mi tiekli slzy. A to som sa do tohto pustil len ako výplň na víkend. Ešte včera cez deň, 14.4.2016, by ma nenapadlo, čo sa mi dostane. Pozreté za jeden večer a nasledujúci deň, skrátka v mnohých momentoch a pamätných scénach nádherná záležitosť.
5 , Dům z karet ukazuje v plnej kráse, že politika je ako šachy. Každá figúrka (postava) má vopred priradenú hodnotu, ale v rámci rozohranej partie sa ich vplyv na hru môže razantne zmeniť. Francis Underwood spolu s Claire tvoria kráľovský pár a tvrdo pracujú na tom, aby to tak aj zostalo. Kevin Spacey spolu s Robin Wright tvoria jeden z najlepšie herecky zvládnutých párov. Páči sa mi, ako do seba skvelo zapadajú príbehové akcie a reakcie. Páčia sa mi Underwoodove vysvetlovačky smerované k divákom. Navyše tu absentujú zbytočné postavy, ako aj zbytočné epizódy. Pokiaľ máte chuť na 5* seriálové drama, tak si nechajte prerozprávať tento príbeh o cene amerického sna.
5 , Já si myslím, že mám hodně filmů a pohádek spojených s dětstvím. Ale nejvýraznější to bude asi u téhle řecké epopeje, která mě vždycky dokázala učarovat nádhernými triky, na které je i dnešní digitál krátký.
5 , O talianskej mafii určite  najlepší dokumentárny seriál. Každý z mafiánov komplexne rozobraný. Najviac sa mi páčila ale diverzita týchto gangsterských es, jeden mal rád publicitu, druhý sa rád obliekal, iný bol nenápadný, že ani polícia o ňom vedela. A skoro každý z nich odišiel tak, ako aj žil. Určite stojí za vzhliadnutie. Voľne dostupné na YouTube.
5 , U geniální Adele je nutné poslouchat, co vlastně zpívá a pak je to naprostá pecka. Ten, kdo jí píše text je borec!
5 , Tento geniální seriál patří k mým oblíbeným. Hodnotím velmi vysoko. 100%
5 , na bluray jsem od této kapely čekal jak na smilování boží
5 , Jeden z mých nejoblíbenějších filmů vůbec a zároveň jeden z králů sci-fi žánru. Jednička nebyla špatná, ale dvojka je především svoji atmosférou dotažená k dokonalosti. Málo z filmů dokáže takovým způsobem vtáhnout diváka do děje. Druhý terminátor je skvělý mix sci-fi, akce a vtipu okořeněného pořádnou dávkou skvěle gradovaného napětí. Dlouho po filmu... a možná vlastně na stálo, ve mně film zanechal spousty pocitů a strachů o naši společnou budoucnost se stroji. Navíc je to jeden z těch filmů, ze kterého si pamatuji téměř každý detail. Nelze jinak než dát maximum.
5 , Kraviec vesele okrádá stát, tiskne prachy, píchá a největší papalášové v republice (včetně premiéra – jakože S. Gross) mu jdou na ruku. Čermák exceluje, Bjelac výbornej. Mě příběh vtáhnul - a ani mi nevadil „vypravěč“), mělo to spád, nevšim jsem si hluchýho místa. Scéna s najatými vrahy mě dostala. Káčko prostě vychcanej jak díra do sněhu. Co je na celým tomhle příběhu nejmrazivější je že vykresluje ten humus, kterej tu je tak zhruba poslední čtvrtstoletí (tím netvrdím, že dřív se nekradlo,  ale Strana přeci znárodňovala …). Svátková umělkyně (to sólo na cello nebo co) (!). S tím bordelem měl Káčko pravdu. O dani by se dalo polemizovat, esi to lidi ví/neví. Žralok kus. Celkem by mě zajímalo, kde si ho producent Dvořák půjčil. At je Káčko vostrej třeba jak Carolina Reaper, pro tátu -moralistu Lamberta, mimochodem výbornej Hanzlík, by Káčko dejchal, ačkoli si z jeho otcovských rad dělá pramálo. Táta z Káčka ovšem nadšenej není. Obrazy to dovrší. Málem bych zapomněl, neuvěřitelně mě bavily předěly v tiskárně. A vůbec - zestátnění peněz je síla. Trik s bankovkama je „výbornej“. Káčko prostě viděl díry v systému a státu tak řádně zatápěl. Chytrej kluk. Jak vopice. Fízli měli na Dardana/Vesca celkem slušný stohy. Zkorumpovatelný jsou všichni, zařídit se dá cokoli, záleží jen na financích. Mučit kardiaka je asi dost ošidný. Likvidace Hakla síla – no co? Holt mafie se nezapře. Verdikt soudu: Osvobozen. A Káčko docela vydělal. Když si v tiskárně množíte prachy, najmout „Řezníka“ je jak nic. A Sivák se bavil, Kraviec tentokrát krev na rukou nemá. Ze zubaře jinak ocelový Káčko sral jak ze sušenejch švestek, takže fízli ostrouhali. Zdánlivě ne na dlouho. Káčkův videovtip závěrem pobavil. Kanáry musej bejt ráj. Dobrej film. Správně drsnej. A tisk bankovek se rozjel nanovo …
5 , Môj tretí najoblúbenejší seriál po Game of Thrones a Breaking Bad :) odporúčam ak ste na taký druh a žáner fakt top ... Dobré herecké obsadenie , boje aj intrigy 1. Séria 90% začiatky ale rituál top 2. Séria 85% 3. Séria 95% súboje , finále , zrada
5 , Perfektní den je perfektní film...
5 , Jedna z mojich srdcových záležitostí. Susedia sú dnes už na Slovensku kultová záležitosť, o čom svedčí aj množstvo repríz. Po nich boli nejaké tie pokusy o podobné sitcomy ale ani zďaleka sa im nepriblížili. Pre mňa predstavujú pohodičku, humor, ktorý mi je blízky a nie je prízemný, skvelé herecké obsadenie a výkony, moje "detstvo", radosť, vždy si ho pustím, keď chcem "vypnúť" a na odreagovanie. 100% !!
5 , Konec se vším všudy tenhle film je totální mindfuck a já si ho totálně užíval.
5 , Ja som na pôvodných Star Warsoch zo 70-80 rokov vyrastal a stali sa pre mňa kultom. O to väčšie bolo sklamanie z trilógie natočenej v novom miléniu, ktorá pripomínala viac počítačové hry ako film, navyše sa vytratil Humor a nadhľad a namiesto toho nastúpil kŕčovitý patetizmus. Star Wars: Sila sa prebúdza sa vracia a silne pripomína pôvodnú jednotku z konca 70 tych rokov, obsadiť pôvodných (aj keď obstarožných) hercov z pôvodnej trilógie bol vynikajúci nápad. Je tu Solo so svojimi suchými hláškami, vrčiaci Chewbacca a princezná Leia. Nová krv Bola tiež dobre herecky obsadená - tu a tam fajn hlášky, trocha humoru a nadhľadu, žiaden patetizmus a prehnaný heroizmus. Jedine ma mrzí že Mark Hamill ako Luke sa mihne prakticky len v záverečných sekundách filmu. Film je presvedčico stvárnený aj po vizuálnej stránke - vytratil sa všadeprítomný digitál a väčšina postáv je z mäsa a kostí (dokonca i Anthony Daniels sa vrátil v úlohe C3PO). U mňa super. A nevadila mi ani vyše 2 hodinová stopáž
5 , I kdyz me v zaklade sporty nezajimaji, protoze vrcholovi sportovci MUSEJI uzivat prozatim nezakazane dopingove latky aby se dostali nebo udrzeli na vrcholu, coz samozrejme neplati vsude jako treba v parkouru, sipkach, curlingu, ruznych motosportech apod. Jenze tento porad si bere ty nejzajimavejsi, nejemotivnejsi a jinak vyjimecne okamziky z celeho sportovniho odvetvi a dokaze zaujmout (alespon me) u jakehokoliv sportu na stopaz celeho dilu. Dnesni situaci ve sportu asi nejlepe vystihuje dil cislo 158 o Svetovem sampionatu 2015 v hazene. Jen tak dal.
5 , Původně jsem si myslela, že to bude daleko víc nudný a cestovatelský. Kdepak! Tohle byla naprosto skvělá zábava od začátku do konce. Divák může z první ruky vidět, co se na takových cestách děje a to bez cenzury. Sprostá slova, nahý zadky.. Řeknu vám, že pro kino plný pubertálních středoškoláků to bylo pravý vořechový. Navíc ty úžasný záběry přírody doplněný skvělým soundtrackem dokázaly vzbudit takovou atmosféru, že nemůžu jít jinak, než na plný počet.
5 , Keď sa povie meno Amy Winehouse, každému sa utvorí nejaká predstava v hlave, a to ani nemusel nutne počúvať jej pesničky  a sledovať jej hudbu či kariéru. Táto krehká, láskavá, vášnivá diva bola skutočne veľmi jedinečným a originálnym zjavom na hudobnej scéne, a vďaka tomuto naozaj autentickému a veľmi dobre spracovanému životopisnému filmu máme možnosť dozvedieť sa o nej ešte niečo viac. Mňa celkom pohltil jej neradostný krutý životný príbeh, jej veľká láska k nesprávnemu človeku, s ktorou si nevedela poradiť a bojovať, jej neschopnosť zvládnuť svoj talent, slávu a život na výslní. Pri sledovaní tejto snímky mi v srdci zostal smútok a veľká pokora k jej hudbe a piesňam.
5 , Mrazivá výpoveď o temných dobách postkomunistického a mečiarovského Slovenska. Kvalitne spracované a divácky veľmi prívetivé. Opäť palec hore RTVS! Ešte doplniť rekonštrukcie popráv napr. hranými scénkami a vypustiť moralizovanie na záver a bol by to dokonalý produkt. 9/10
5 , 90% ... Lepšie pre tých, čo nevedia veľa o prípade O.J. Simpsona, ale ponúkne to veľa aj pre tých čo vedia. Výborný casting, výborne zahrané, rôzne nuansy celého súdneho procesu sú veľmi zaujímavé. Vrelo odporúčam.
5 , 85-90% ... Knihu som zatiaľ nečítal, no seriál to bol veľmi slušný, napínavý a zaujímavý. Možno od posledných dvoch epizód som čakal viac, ale inak super. Aj hudobne, aj herecky, vizuálne či scenáristicky.
5 , Uplynulo 15 rokov, a až teraz som sa odvážil si tento zážitok zopakovať. Keby tento tech-demovský animák vyšiel dnes, a s takým prístupom, technológiou ako toho času, bola by to paráda. To si nikto nedokáže predstaviť. Som toho názoru, že by to bol nadčasový animák. Koniec koncov, tento rok to možno uvidíme. PS: Odporúčam BLU-RAY verziu.
5 , Mr. Q si s divákem v každém svém dalším filmu pohrává stále víc a někdy už i víc než je řadový divák schopen strávit. Mezi tuto skupinu smrtelníků se naštěstí neřadím a proto si tuhle sněhobílou a téměř tři hodiny napnutou kovbojku užiju ještě několikrát. The Hateful Eight možná více než kterýkoliv předešlý Quentinův majstrštyk není na jedno zkouknutí. Přestože jde jako už tolikrát na první pohled o triviální zápletku, Quentin na ni naroubuje nespočet zajímavých a ještě lépe zahraných postav, jejichž interakce nechává tuhnout krev v žilách, dokáže sakra pobavit a mnohdy pustí onou pověstnou žilou víc, než by vás v nejodvážnější fantazii napadlo. Ukecaná první půle, kdy se postupně rozdávají karty nese ten nejlepší Quentinův rukopis a v kombinaci s úžasnou krajinou, kterou místní sebranka cestuje jde o parádní předehru věcí příštích, které gradují bezchybným způsobem v dřevěnici u Minnie. Quentin opět dostává své pověsti, že je mistrovský vypravěč, jakkoliv nechutné a brutální prostředky k tomu používá, nicméně na jeho filmy se budu chtít dívat i za třicet let v bačkorech a s brokovnicí pod peřinou :-). 100% P.S. Při závěrečných titulcích mě napadlo, že kdyby byl film o půlhodinu kratší, šlo by o dynamičtější a ucelenější zážitek. Po týdnu už to vidím zase jinak a chci mít doma o dvacet minut delší režisérskou verzi. A takhle nám Quentin v těch makovicích zraje...
5 , I. séria je mixom skvelej detektívky, sociálnej a rodinnej drámy. Skvelí herci na čele s ústrednou netypickou dvojicou vyšetrovateľov dodávajú celému seriálu šťavu a grády. Poteší aj vyprofilovanie vraha, celková hutná atmosféra a krásna titulková pieseň. Už sa teším na ďalšie 2 série.
5 , Yes. No. OK. Paráda.
5 , Velmi sympatické představení. Je to vtipný, není to žádný doják, a pánové si to vysloveně užívají. Já si to samozřejmě užíval s nimi, takže to byl velmi příjemně strávený večer. Pro fanoušky Rockyho a Zuřícího býka není co řešit, to se musí vidět!
5 , Ryan Gosling nepotřebuje trousit jedno slovo za druhým, aby dokázal správně vyjádřit vnitřní pocity a emoce. Ta málomluvnost mě nutila si Ryanovy myšlenkové pochody domyšlet, což se ukázalo být fascinující pro mou představivost dohromady s "činy", které mluvily samy za sebe. Hypnotickou atmosféru ještě víc prohlubuje excelentní soundtrack a to přitom moc nemusím novodobé elektronické experimenty. Ani nevím do jakého žánru bych tento Refnův projekt zařadil, ale nejblíže má asi k dramatu s kriminálním podtextem. Podobných zážitků jako v Drive se nedočkáváme každý den.
5 , Film je vojnovým príbehom z rokov 1942 až 43. Je to film, ktorý nám mapuje, čo ženy prežívajú vo vojne a ako tieto zážitky môžu ovplyvniť ich ďalší život.   Prezentuje vzťah matky a dcéry v dobe úteku z Ríma cez vojnou zničenú krajne nebezpečnú krajinu. Príbeh je pomerne jednoduchý ale emotívne strhujúci. Po príchode na miesto určenia ich vojna čoskoro dobieha a tak nasleduje ďalší útek do severotalianskych hôr. Keď ich zastihne správa o zatknutí Mussoliniho a vylodení Spojencov nasleduje ich cesta späť do Ríma. Vojna ešte neskončila, zatiaľ čo Nemci sa stali novým nepriateľom a tu je obrovská  neistota v tom, komu vlastne môžu veriť, vlastným vojakom, Nemcom, spojeneckým vojakov respektíve marockým vojakom?
5 , "Tatínkovi skandál nevadí. Je senátor." Vraždící budoucí zeťák by možná i senátorovi trošku vadil, ale tentokrát není o hrdinově nevině pochyb a hraje se jiná hra. Hra o výměně vražd, kdy se na věci dohodla jen jedna strana a hrdina musí za nenápadného policejního dohledu čistit své jméno. Jsem si jistý tím, že námět v době vzniku smrděl genialitou, Hitchcock si skvěle vyhrál s napětím, děj dopředu nebylo snadné vyvěštit a když k tomu přidám zběsilé rotace těla při tenisovém mači a dobové kopcoidní returny, tak mi ke spokojenosti nic nechybělo.
5 , "To neřeš, nepřepínej!"
5 , Příběh mladé irské dívky, která se po odchodu do Ameriky proměnila z šedé myšky v sebevědomou mladou dámu. Typický námět pro obyčejný romantický film - avšak tento měl do obyčejnosti a tuctovosti daleko. Děj, zasazen do reálného prostředí padesátých let, poukazuje na tehdejší poměry v Irsku, o kterých jsem neměla tušení. Navíc celý film byl propleten velmi líbivou a jaksi uklidňující irskou hudbou. Něco okouzlujícího na tomto filmu bylo, jen to nedokáži přesně identifikovat. Možná jsem byla stržena proměnou hlavní hrdinky, irskou atmosférou či prostě jen celým dojemným příběhem.
5 , Je to geniální dílo, které mám navíc mnohem radši, když prostě nevím, co se stane.  SPOILER  To, že mu utopí další možnou lásku mně sice strašně moc mrzí, byla fakt dobrá, ale přidá to na kvalitě, když to nekončí furt jen dobře. Za mě 90%
5 , Moc se mi libilo jak je Bad Lieutenant nasnimany: temer zadne detaily a dialogy jsou podany s minimem strihu. Diky tomu se na film skvele kouka, dej ma zajimavou dynamiku a expresivni Cageovo herectvi ma spoustu prostoru k zaujeti divactva. A Nickovi se to dari. Tahle role je jak sita pro jeho typicke prehravani. Jeho sestup na dno je po herecke strance temer bezchybny. Herzogovi se povedlo nastavit netradicne halucinogeni a bizarni atmosferu, v ktere vyravi svuj cop thriller. Pribeh neni nepodobny Keitelovi a jeho spatnemu poldovi, ale pousti se natolik jinymi cestami po scenaristicke i filmarske strance, ze oba filmy muzou stat klidne vedle sebe.
5 , Prvni porad ktery jasne ukazuje co do nas vyrobci, na zadost prodejnich retezcu, perou za srajdy. Porad, ktery nam Cechum vysvetlil ze musime cist etikety a ne cist jen reklamni bonmoty "lahodna chut", "s prichuti ovoce" apod. Skoda ze se v nem nepokracuje a pan Roman presedlal na ukazku toho jak se ruzny ty srajdy (a nejenom ony) vyrabeji v poradu Jidlo s.r.o.
5 , Obdivuju Janka, ze ma na takovy porad koule. Restekpa
5 , Nikdy jsem si během filmu tolikrát neřekl "chcípni, babo". Snad žádnou postavu nesnáším tak totálně jako strejdu Erola. A do třetice všeho zlého: Snad nikdy se mi nestalo, že bych v první třetině filmu málem dostal infarkt. A to si nedělám srandu! Taková dušnost jaká mé srdce přepadla v kině, no, to bylo vážně o zdraví. / A mladičká dívka Lale v podání Günes Sensoy? Slovo dokonalost jí dostatečně nevystihuje. / Tenhle film mne dostal. Brutálně a bez varování. První slza ze mne vylétla asi ve 20. minutě a od zhruba poloviny filmu (kdy už směřování příběhu bylo více méně jasné) jsem štkal stále. A poslední půlhodina? Úplně jsem si zmáčel košili slzami. Už napořád budu v sobě mít tu hořkou chuť tohohle naprosto dokonalého filmu. 10 hvězdiček by bylo málo. Kdyby neseděla vedle mne a nedržela mou třesoucí se ruku, nikdy bych to nezvládl.
5 , Túto látku nemožno natočiť lepšie
5 , Tak jsem si udělal takový pozdní prequel k oběma dalším Temným rytířům, když jsem tento film shlédl až více než 10 let po jeho premiéře. Vůbec mi to ale nevadilo, stejně jako se na Hobita koukalo až později, i tady jsem si vytvořil takovou iluzi předpříběhu, který klidně mohl vzniknout až po natočení jeho následovníků. Skvělé, jako všechny díly !................moje hodnocení = 10 z 10.
5 , Nejlepší akční thriller za hodně dlouhou dobu. Rozumný scénář, perfektní režie, herci i hudba. BRAVO
5 , Huha.. Čakal som bežný nedeľný výplach "ja som lepčí agent ako ty"! a "nie , nenaučil som ťa ešte všicinko!". A ono nie. Pírs je ako tuhý chlapík v pohode uveriteľný (až som bol sám prekvapkaný, ako veľmi), jeho žiak sa snaží, čo to ide a hajzlíci sú nechutne reálny. Žiadne veľkolepé ratata-ta, ale pekne "komorné" pif-paf sem-tam okorenené nejakým tým bum-bum. Veľmi príjemná chuťovka, ktorá dokázala aj z bežných surovín ukuchtiť náramne výživné soté agentov, nájomných vrahov, skrytých svedkov, prestreliek a tak podobne.. Film, ktorý nestihne nudiť a ku koncu vyslovene upúta aj bez megalomanských výbuchov mrakodrapov.
5 , Kdybych měla film popsat jedním slovem, tak by to nešlo. Neskutečně milý, zábavný, dojemný, lidský, napínavý. Až budu mít někdy v životě "opět" chuť něco vzdát, vzpomenu si na Eddieho !
5 , Ravenna nebo-li Charlize Theron je jako vždy úžasná a tak 5* patří hlavně jí. Chápu, že králové pro ní a díky ní padají jako kuželky na bowlingu.
5 , Nádherný emocionální zážitek, skvělé herecké výkony, není co dodat, dávám plný počet.
5 , Greengrass zkrátka umí a už nás o tom přesvědčuje pěknou řádku let. Dokázat udržet diváka v napětí od začátku až do konce, i když ví, jak jednotlivé situace probíhaly, a co se všechno stalo, je opravdu mistrovský kousek. Bravo Paule!
5 , Režie, která může být vzorem pro mnohem, mnohem...opravdu mnohem mladší snímky a náramná legrace. Na Anny bych se mohl dívat i o pár desítek minut déle.
5 , Viděno v rámci PidiCinema, s živou hudbou.
5 , Když mě někdo nazve prasetem, nemám důvod se urážet, ale když slyším člověče, chlape, lidskost apod. je mi na zvracení!
5 , Tohle Miyazakiho dílko mi chybělo ve zhlédnutých, tak už nechybí. Pořádně jsem o tom nic nevěděl, což bylo fajn, protože mě to mohlo svým rozvíjením příběhu a odhalováním dalších událostí jen překvapit. Animace mi opět sedla, příběh o to víc, hudba ušla. Vzhledem k tomu, že už nějaké ty filmy a seriály z anime mám za sebou, tak mi to přišlo v tomto duchu trošku tuctové. Oni ty vzducholodě a pozadí příběhů mají v tomto ražení poměrně hojné. Takže i proto mi to přišlo přirozené. Hlavní hrdinské duo vyloženě příjemné postavy a k tomu piráti, kteří nejsou až takoví jak se zpočátku zdá. Jinak ovšem je to opět antifilm na militarismus obecně, je to takové varování před mocí a touhou ovládat svět silou. Což je patrně největší poselství tohoto filmu. Přičemž důraz na lásku, přátelství, souznění s přírodou si Miyazaki odpustit také nemohl a je mu to vlastní v jeho tvorbě. A ty jeho anime jsou zkrátka tím mixem a hlavně spracováním okouzlující.
5 , Tak tu máme druhý díl skvělého komiksu od Franka Millera (bohužel předloha pro tento film nebyla vydána) a já říkám opět: masakr! Snímek není tak ohromný jako jednička, ani Themistokles není tak charismatický jako Leonidas, nicméně na Murrovo dílo bych se mohl dívat kdykoliv a vždycky bych si ho užil. Příběhová linka není tak lineární, skáče se v čase a vlastně se film odehrává před, zároveň a po prvním díle. Ale nijak tato skutečnost nekazí zábavu z podívané, však o scénář se z části postaral mistr Snyder. Krev, brutální scény a sex, to všechno vám nová 300 nabídne a co se týče té erotiky, nemůže si nikdo stěžovat. Komu by se nelíbila Eva Green v takovéto scéně, že? :D:D:D Ostatní Eva Green je jeden z důležitých prvků snímku, dodává filmu jak krásnou ženskou, tak zároveň brutální válečnici v jednom a dívat se na ni je slast pro oči. Lena Headey, jež se vrátila v roli Gorgo potěšila, stejně jako cameo Davida Wenhama. Oproti jedničce je CGI až moc, v některých scéna sice bije do očí a zpomalovačky jsou někdy taktéž zbytečně natahované, každopádně Murro si s filmem pohrává dobře a úctyhodně zastoupil Zacka Snydera na režisérské stoličce. Hudební doprovod od Junkie XL je nádherný, úderný a temný. End Credits skladba je bombastická, rozhodně doporučuji OST poslechnout celé.
5 , Ten kto by mi toto anime odporučil by asi neprežil po tom čo by som ho vyobjimal. Určite sa veľmy dlho bude nachadzat mojej topke. Pozrel som si to za asi dva alebo tri dni, ani neviem presne lebo som skoro vôbec nevnímal cas, tak ma to chytilo. Chapem že niekto može mať odlišný názor už iba kvôli prvým epizodam ktore boli take kludnejsie, niekto by mohol povedat až nudne. Mne na tomto anime nevadilo skoro nic. Animacia bola nadpriemerna a tie prvé nudnejsie epizody boli podla mna vynahrade aj s urokmi v dalsich castiach ktore prisli po nich. Posledne epizody ma hrozne stval Raki, som si len prial aby ho ten kôň zhodil a poskakal mu po hlave. Trošku mohol inak zaver skoncit, nehovorim ze som sklamaný, ale prial som si aby to bolo inac zakoncene. Kedže  druhej serie sa pravdepodobne uz nedockame tak asi skusim mangu, uvidime.
5 , Fantazie někdy pokulhává za realitou. Tady vůbec nejde o to, že některé scény jsou hodně mimo. Vadilo vám to snad na Mission Impossible? Předvídatelnost? Fakt jste věděli, že Roy vymlátí všechny v letadle? Že mezi ústřední dvojicí něco začne jiskřit, bylo jasné všem od začátku. Dokonce i těm dvěma. Jenže se k tomu nějak museli dostat. Je to oddechovka a nečekejte tam "Zkoušku orchestru". Možná je to pro někoho fantasmagorie. Přesto realita může být ještě neuvěřitelnější.
5 , Jednorožci a kokain.
5 , Tenhle film je vážně boží! Opravdu od začátku až do konce film určitě nenudí a postavám strach rozhodně věříte. Postavy logicky mysleli a tenhle dům na to bylo opravdu ideální místo. Dal bych 4* ale za ten konec musím dát i pátou. Každý fanoušek hororů si tenhle snímek rozhodně nesmí nechat ujít a jen doporučuji.
5 , Já se závěrečnými titulky oněměla a jen mi tečou slzy. Po přečtení zdejších komentářů, hodnocení jsem měla obrovská očekávání a film si pouštěla se strachem (z možného zklamání) a natěšením co mi přinese. Zažila jsem procítěný, silný filmový zážitek, který snad už nikdy nezažiju. Jsem strašně moc ráda, že jsem tento film viděla právě až teď, protože před pár lety, bych ho nedokázala tak docenit.
5 , // Oh my god, best movie ever! (omlouvám se za krátký komentář, ale při sledování jsem byl několikrát zasažen nejen do hlavy, ale také do srdce a rozkroku, teď už nebude nic tak, jako dřív.) The Girl Next Door - 10/10
5 , Není to tak dlouho, co jsem se vrátila z kina. Na začátek nutno připomenout, že nejsem Štěpánkova generace, ale Básníky jsem viděla všechny a mám je ráda. Začnu jakoby od toho horšího.. Nedalo mi to a před návštěvou kina jsem přelétla očima jednu recenzi na idnes.cz, která ohledně některých věcí nešetřila kritikou. Chvilka napětí. Pak přišel film. Ihned jsem se zorientovala. Zrzka po smrti. Malý kluk, jeho táta, akce: hledá se nová máma, akce: hledá se mladá holka pro Jiřího Somra, Dr. Max a Mazda. Ano, scény v lékárně byly do očí bijící, tak jako znělka Rádia Impuls. Ale co si budeme povídat (V Hotelu Transylvánie 2, animovaném filmu vytvořeném pro děti,  byl product placement každou chvíli. Ještě k tomu ve filmu pro děti, kde se jim podvědomě podsouvalo, jak jsou super mobily značky Sony ;-)). Já nemám ráda product placement, ale řekněte mi, to měly ty názvy léků či značku auta zamaskovat? Tohle bych v tomto případě neřešila. Vraťme se k příběhu. Kamarádka mi řekla, že se jí moc nelíbila skupina v obsazení Abrhám, Hrušínský a Lábus. Pravda, občas mi to přišlo jakýs takýs. Ale Abrahámova hláška se Zahradní slavností se mi líbila. Teď ta chvála. Jak už jsem psala na začátku, Básníky mám ráda. Ale upřímně, řekněme si, pětka se tak nepovedla, tohle se ve srovnání s ní povedlo DOSTI a pro opravdu kritického diváka: Mohlo to být natočené hůř. "Zázrak" bych nezařadila mezi ty "další ne už tak povedený díly jednoho výbornýho filmu." Ba naopak. Pavel Kříž zestárnul, ale je s ním pořád sranda. Lindě to slušelo a byla mi v této roli sympatická. Somr byl výborný. A charita má mnoho podob. Nechcete slepičku? P.S.: Pět hvězd za slib, že už nenatočí sedmičku. Myslím si, že tímhle si Dušan Klein ostudu neudělal, ale Štěpánka o holi bych už asi nemusela rozdejchat. ;-).
5 , Menace II Society nám pokrylo Nickerson Gardens, Boyz N THe Hood pokrylo Crenshaw, Straight Outta Compton pochopiteľne Compton, South Central zjavne South Central, no a Training Day nám tu vykril obidve prostredia - Baldwin Village a samozrejme Imperial Courts. A že to bola jazda.
5 , Jedna z perliček roku, to je jisté. Billions se může pyšnit vynikajícím obsazením  a špičkovými dialogy. Mezi Axem a Chuckem panuje těžký souboj, z něhož nevyjde žádný vítěz bez značných vedlejších ztrát. Nechybí překvapivé zvraty, ani fajn soundtrack. Zpočátku seriál na nabere tempo a hezky graduje až do velkého finále. Velká natěšenost na další sérii.1. Série - 100%
5 , Za mě si Spotlight sošku bez sebemenších pochyb zasloužil, nemá jedinou chybu. Do jednoho dokonalé herecké výkony, překvapivě skvělá Rachel McAdams a naprosto odzbrojující Mark Ruffalo, to nemůže zpochybnit snad nikdo. K tomu tak skvěle napsaný gradující scénář a do detailu propracované dialogy brání se byť jen podívat na hodinky. Bála jsem se, že tohle téma nejde zpracovat bez patosu a klišé, ale Spotlight to dokázal.
5 , Film vypovídající o době války, o tom jak každé hledání i shledaní bylo v tu dobu nejisté a že každý dobrý skutek je po zásluze potrestán, asi tak bych shrnula film. Viděno v rámci Seznamte se s Erich Maria Remarque
5 , Medzi tými najlepšími; sú horory strašidelné (ako filmy Jamesa Wana) a sú horory desivé (ako napríklad Shining, alebo Noroi). Sú filmy, po ktorých sa bojíte zhasnúť; pretože z tmy môže vyskočiť niečo desivé, a sú filmy, pri ktorých sa bojíte tmy. Sú historky strašidelné, keď horí oheň a zlo stojí za vami, a sú historky zlé, kde sú plamene plné nenávisti, diabla a prastarých povier. Čarodejnica patrí do tej druhej skupiny. Mrazí, mrazí, až to bolí. Nepríjemný zážitok
5 , Pfu! Jodie a Kristen si u mňa titul DOBRÁ HEREČKA už obhájili skôr než som videla tento film, ale Jared ... Napriek tomu, že si už pekných pár rokov fičím na jeho hudbe a je pre mňa jeden z najtvárnejších hercov tu ma totálne prekvapil a počas celého filmu (až kým neprišiel jeho čas) sa mi hnusil.  Ale späť k filmu. Dlho som nevidela takýto napinák, kedy som už fakt miestami chcela pretočiť film ďalej, že čo sa stane, ale našťastie som sa ovládla. Ani sekunda nudy a ja osobne som film podobného typu zatiaľ nevidela takže zamňa 9/10
5 , I po milionté luxusní kousek a jeden z filmů mého dětství. Dokonalé po všech směrech ať už pozměnili předlohu jakkoliv, tenkrát jsem to neskutečně žral...10/10
5 , Neskutečně příjemný film a oscarový kvido-gustík Egerton. Hodně emotivní kousek, kterej umí vyvolat slzy soucitu, smutku, dojetí, i štěstí. Jen mi dost vadily hrozně, ale hrozně moc jednoduchý vedlejší postavy, jejichž vykreslení hraničilo jednak s demencí a jednak s podprůměrnejma americkejma komediema. Ale jinak paráda.
5 , Podle mě ne tak skvělé jako jeho předchůdce, ale na poli českých filmů si vede velice dobře. Ani práce s efekty není vyjímkou. Příběh a jeho zpracování je opět špičkové propracované a herci se do své role opět vžili. ( 14.4.16/MAC )
5 , Film ze zlatého věku klasických dobrodružných filmů a film kupodivu v našich televizích opomíjený. Snad sám název zavádí tím, že má jít o životopisný film. Tak tomu ale zdaleka není. Cervantes je tu ukázán jistě trochu přizpůsobený dobrodružnému žánru a Horst Buchholz - jak ho ostatně známe i ze Sedmi statečných - je takovým finfánovsko-cartouchovským typem hrdiny, který překoná všechny nesnáze, je miláčkem žen... Pravdou ovšem je, že Cervantes se skutečně účastnil bitvy u Lepanta (její scény jsou natočené výborně) a byl nějaký čas otrokem v Alžíru. Pravděpodobně byl už od mládím velkým idealistou a ve stáří to zkarikoval v postavě Dona Quijota, i mně tak podobné a blízké postavě osamělého rytíře bez bázně a hany... Gina Lollobrigida zde není tou prostou bláznivou dívkou z Fanfána nebo série Chléb,láska a .... Ovšem zase je prostitutkou nebo lépe řečeno kurtizánou. Mně se ten film moc líbil.
5 , Občas i stojaté české vody může rozčeřit něco, co dokáže zanechat opravdu velmi hlubokou stopu. Není to určitě zcela vyčerpávající životopisná výpověď, ale spíše minimalistické psychologické drama poskládané z pečlivě vybraných kapitol tragického příběhu. Statická kamera, smysl pro detail, pomalý střih, černobílá forma obrazu, absence hudby, to všechno vytváří skvělou atmosféru a zároveň poskytuje prostor pro přemýšlení nad vnitřní komplikovaností hlavní postavy, jejíž role které se naprosto skvělým způsobem zhostila Michalina Olszańska, která snad ani nehraje, ale Olgou Hepnarovou se na plátně sama stává. Přes klidné a poměrně chladné vyprávění jde o strhující film, jenž se nesnaží hodnotit ani osobnost ani její činy, nehájí ji ani neobviňuje, ale "pouze" vykresluje složitou strukturu její mysli a ukazuje okolnosti, které ji mohly ovlivnit. Jde o film, jenž ještě dlouho po jeho zhlédnutí doznívá a nutí k dalším zamyšlení. 95 %
5 , Mám rád filmy, které se snaží co nejvíce přiblížit realitě a tento film vnímám jako naturalistický pohled do života kriminálních vyšetřovatelů a jejich práce (je krásně vidět, jak jsou krimi seriály typu CSI nebo NCIS smyšlené). Brad Pitt a Morgan Freeman jakožto herci z mé TOP 10 jsou výborní, zejména Brad Pitt jako David Mills předvedl svůj vrcholný herecký výkon, Morgan Freeman je výborný jako vždy. Navíc je zde vidět věkový kontrast mezi dvěma hlavními představiteli, který by měl diváka aspoň trochu inspirovat. Ke Kevinu Spaceymu jako hlavnímu antagonistovi také nemám výčitky, roli psychopata zahrál více než dobře. Atmosféra je místy možná až trochu moc vynucená (déšť), ale má svůj smysl, takže to nevadí. Jenom se obávám, že při prvním zhlédnutí se vyčerpá překvapení spojené se závěrem filmu a už nemá takovou sílu jako předtím.
5 , "Strašně naivní" Žádná utajovaná bomba, ale dánská filmová bomba, jejíž detonaci by snad nepřežili ani všichni prezidentovi muži, natož tým redakce Spotlight z deníku "The Boston Globe". Takto nějak, by podle mého skromného názoru měl vypadat film ze zpravodajského prostředí, natočený podle skutečných událostí. Jeho dynamický způsob vyprávění, plný autentických záběrů z místa nehody či z filmových týdeníků a z televizního vysílání, totiž diváka nepřestává fascinovat, stejně jako použitý hudební doprovod.
5 , Sice horor to moc není, ale za to perfektní thriller se vším šudy.
5 , Rozporuplné názory na tento film pravděpodobně pramení z domněnky mnohých diváků, že bude něčím na způsob prvního filmu s Godzillou z 50. let nebo Emmerichova remaku. Nová Godzilla má ovšem blíže k sérii "Godzilla Vs", kde každý film povinně zahrnuje boj Godzilly s jiným kaiju monstrem ke konci filmu. Je pravda, že efekty zde hrají velkou roli a herecké výkony jsem viděl již lepší, ale přeci jenom jsem nepostrádal silný příběh plný akce, emocí, naděje a ještě k tomu prolnutí amerického cítění s japonským, což se často nevidí. Když ke konci ukápne pár slz, není co řešit.
5 , // Hands down druhý nejzábavnější TV host, kterého televize aktuálně nabízí. John Oliver si nebere žádné servítky a říká věci ne tak, jak jsou, ale jak by měly být, což je přesně proč mě tak baví a proč se já tak rád bavím s ním. Jen tak dál, HBO.
5 , Po Matrixu a Speed Raceru se sourozenci Wachowští opět trefili do černého. Prolínání časových linií, ve kterém jsem se minimálně do půlky filmu úplně ztrácela. Hluboké a dojemné příběhy hrdinů, které nenechají jedno oko suché. Vše propojeno dokonalou a dech beroucí hudbou. Spojení dramatu, sci-fi, dobrodružství a romantiky musí oslovit každého diváka. Ovšem katastrofální 130-milionové USD tržby poukazují na zabedněnost dnešního publika, které dá přednost např. Babovřeskám před silným a inovativním příběhem.
5 , Od začátku nelze nesrovnávat s Interstellarem. Scény z vesmíru jsou v obou případech provedeny skvěle. Tady, u Marťana se mi líbila komornější atmosféra. Hlavní hrdina je na všechno sám, opuštěn na planetě Mars, kterou kolonizuje za pomoci vlastních exkrementů a večeře na díkůvzdání. Se všemi problémy se vskutku nápaditě vypořádává. Takový vesmírný MacGyver, jak mnoho lidí říká. Má vpodstatě neomezené množství lepící pásky a humoru (ale těžko říct, zda by po tolika letech izolace dokázal člověk ještě takhle fungovat). Ikdyž přijdou problémy nepřišlo mi jejich řešení nějak trapné, nebo nelogické. Emočních průjmů a proslovů jsme se taky nedočkali. Jen čistě přátelské vztahy. Prostě tehle film postrádal vše, co bychom od podobných děl čekali. A to je jedině dobře! Pět hvězd by tehle film dostal už jen za to, že si zalepil helmu tejpem!
5 , Tak to bylo něco!! moc sem se těšil na spolupráci mezi Tomem Hardym a Leonardem, už od začátku je nasazena největší latka, doufám že budou oceněni tak jak si zaslouží, záběry krásne nature perfektně vyplnují části filmu těsně před tím než se stane nečekaná údálost. Alejandro González Iñárritu byl ten správný kdo se toho ujal a bylo to na výbornou. Po filmařské stránce se tomu letos vyrovná máloco, kamera bere dech, jedná se tedy o zážitek jak medvěd!
5 , Ja piča no.
5 , Nejlepší „vaughnovka". Dokonalá výprava, kouzelný příběh, skvělé obsazení, ještě lepší herecké výkony. Padající hvězda, čarodějnice honící se za srdcem, urození princové bojující o trůn, De Niro v životní roli strašlivého kapitána nebo muž-kozel. Tady všechno funguje, jak má.
5 , Nejlepší pixarovka respektive i animák všech dob!!takhle citově naměkko jsem u filmu ještě nebyl.
5 , Když si člověk představí, že šlo o skutečnou událost, dost mne mrazilo. Daniel Brühl byl skvělý, pomalu bych na něj po Inglourious Basterds zapomněla, ale zde se opět ukazují jeho kvality... tentokrát je ale o něco větší sympaťák. Emma jak jinak než působivá herečka. Jinak děkuji za překrásný romantický zážitek, ačkoliv v dost drsném prostředí, ale o to víc vás to dostane... byla jsem napjatá do poslední minuty.
5 , 80 rokov starý, no ultra zábavný, krásny, smutný a vlastne aj v dnešnej (ešte modernejšej) dobe aktuálny klenot.
5 , Neodvažuji se tvrdit, že snímek není v jistých směrech geniální. Ten střih, spojení s hudbou a zejména ten závěr. Opravdu hodně znepokující až deprimující. Přesto jsem si ale nakonci říkal. Vždyť je to o feťácích tak dobře jim tak. Obzvlášť, když zprvu se vše tváří jako docela pohodový snímek a ani hlavní postavy nevypadají bůhví jak závislí. Jen Sary Golfarbové mi bylo opravdu líto. Chtěla jen zhubnout, ale zas na druhou stranu měla poslechnout syna, když jí varoval. Ale jako prevenci bych snímek zapínal ve školách. Nám zapnuli Transpoiting a několik spolužáků ze základky nezůstalo jen u marihuany, třeba by si to vidět místo toho Requiem rozmysleli.Každý člověk si v tomto filmu najde vlastní část, vžije se do osobnosti, která je mu nejblíže...celé ho to naprosto pohltí a nedovoluje mu myslet na nic dobrého či optimistického...dal bych to jako film, který povinně musí vidět každý dospívající člověk, aby se mu drogy a stavy, které po nich mohou nastat, naprosto zhnusily...ani nemluvím o tom, jak skvěle je to natočené, střihy, ve kterých si šlehaj, jsou naprosto dokonalé, člověk má až husí kůži, jak skvěle to popisuje celou situaci...jak vyborně se to dostane člověku pod kůži, jako by tam opravdu stál a byl součástí, jako by to byla pravdivá událost...ovlivní vás to na hodně dlouhou dobu..jetsli to vůbec někdy z hlavy dostanete
5 , Kevin Spacey procházející krizí středního věku... odolávající pokušení... To musí být dobré. A skutečně je, jeden by nevěřil, kolik se toho může udát za zdmi domů několika navenek dokonale působících rodin. Možná jsem si o všech postavách myslel, že jsou to šílenci - ale všichni jsme šílenci. Tak se nad tim aspoň můžeme zamyslet nad velmi podařeným filmem s krásným soundtrackem Thomase Newmana. Perfektní prolínání satiry s reálným dramatem. Perfektní výkon Kevina Spaceyho v roli muže, který se potýká s čítankovou krizí středního věku a za patami mu sekunduje Mena Suvari v roli pubertálního spratka, která se naopak snaží dělat dospělou. Ve filmu bylo vidět snad na tucet úchylek, dogmat a daších věcí se kterými se každý z nás již někdy potkal nebo dokonce ji prožívá a tak si každý najde tu svou část z tohoto koláče s názvem Americká krása.
5 , Začátek filmu, vylodění na pláži Omaha je opravdu pořádně drsné, až mi to vyrazilo dech. Jenže drsné to opravdu ve skutečnosti bylo, a ztvárnili to skvěle, jak už psali zde jiní filmoví komentátoři, je těchto prvních 30 minut prakticky legendárních. Tento film se podle mě řadí mezi ty skvělé filmy. Tom Hanks zde předvedl, jako obvykle, vynikající výkon. Role kapitána Johna Millera mu neuvěřitelně sedla, ani bych si nedokázal představit, kdyby ho měl hrát někdo jiný. Zde se také objevuje jaká strašná jatka se stala na pláži Omaha, jak se voda zbarvila krví vojáků. Naprosto dokonalé.
5 , Výborná kombinace boje o přežití a politické situaci v Sieře Leoně kam by určitě nechtěl nikdo z nás jako turista, ovšem jako člověk co prahne po bohatství a svobodou vycvičen v boji a využíván pro zisk právě "krvavých diamantů" Danny Archer do toho jde s odhodláním s tím že diamant vlastní skvěle hrající Djimon Honsou. Zde myslím že to byl od Lea o 2% slabší výkon než v The Departed. Ale tohle je a bude navždy jedna z mých srdcovek,nejlepší film z Afrického kontinentu, toto drama vás donutí koukat až po titulky a znova a znova!
5 , Rok 2006 je plný úžasných filmů, jeden z nich je právě The Departed. Úžasné drama ve kterém exceluje kdo jiný než Leonardo DiCaprio, scénaristé zde chtěli vystihnout mafiánský život na předměstí Bostonu, jak úžasný to film!! Velmi sem si oblíbil soundtrack Shiping up to Boston,film je po celou dobu správně naladěný pro odhalování krysy která je nastrčena jako informátor F.B.A. Doporučuji!!
5 , Už trailery naznačovaly, že Reynolds s Millerem se vydali jinou cestou než ostatní komiksovky. S rozpočtem 58 milionů USD bylo každému jasné, že nemůže od filmu očekávat spoustu akce a trikové orgie. Film na to ale nesází. Přináší nám docela silnou lovestory, výbornou chemii mezi všemi postavami a spoustu, spoustu vtipu. K jejich pochopení je ale třeba znát hodně jiných filmů, především ty od Marvelu. Reynolds byl vždycky lepší komediální herec než akční hrdina (Green Lantern), a proto mu jeho Deadpool v masce „zachránil upadající kariéru". Tomu klukovi jsem to přála.
5 , Výprava perfektní, soundtracky nabitý film, prostě dokonalé, DiCaprio vyzrál jak víno. První "pompézní" polovina, tak trochu kazí celkový dojem z filmu, ale jakmile se to začne točit kolem onoho milostného trojúhelníku, vše se vrátí tam kam má a začne šlapat jak hodinky. Ano někdo může říct, že je to až moc plné klišé, moc americko-romantické, ale kupodivu mě to nevadilo a film jsem si velmi užil! Hodnotím na mě asi trochu moc příliš, ale tenhle film si to zaslouží :)
5 , Geniální. Nic jiného nemohu napsat. Když film skončil, tak jsem se cítil skoro podveden, že skončil tak brzy. Kdyby byl o další dvě hodiny delší mě by to nevadilo, protože se mi na něj tak dobře koukalo. Dokonalé, plné humoru a pár vážnějších okamžiků nepřerůstá do amerického patosu. Po shlédnutí může být člověk zase na chvíli optimistou :) a to se cení. Pro několik cyniků, kteří nedokážou ocenit pozitivně laděný snímek je pozdě, ale ostatním mohu jen doporučit.
5 , Film který rozpláče na konci téměř každého, to vám zaručuji.
5 , Zde měl Christopher Nolan spoustu odvahy, kdo jí má, aby natočil film o mezihvězdném sci-fi, jedná se u mě o naprosté překvapení, film měl skoro tři hodiny ale ani na chvíli jsem se nenudil, Hans Zimmer jako vždycky, úžasná hudba. Matthew McConaughey byl zpříjemnením večera, byl velmi dobrý, zvlášť ta scéna kdy padal v mezi časovém prostoru až do té knihovny, kdy se pak snažil dorozumět se svojí dcerou, Kdo nebyl v kině, litujte.
5 , Už od dětství až po dospívání trvá má absolutní obliba k tomuto seriálu, uznávám že po dvacáté sérii se humor vytrácí ale nejde ten vynikající humor vymýšlet do nekonečna jako jsme byli od Matta Groeninga zvyklý. Pro mě vrchol animovaných seriálů. Původné měl být seriál založen na nasírání Homera Bartem, myslím že v mnoha epizodách se to odehráva až to momentálních seriiích, kdo by neměl rád takovouhle americkou rodinku, Homer který by svým vulgárním chováním mohl znechutit celé město, Bart který prakem mohl ohorzit naprosto všechny, Lisa která by všechny unudila hraním na saxofon a Marge která by včechny peskovala za nedodělané domácí práce. Úžasný seriál!!
5 , Od shlédnutí prvního dílu jsem zapadl dění Game of Thrones, líbí se mi přeskakování z dějové linky na další, veškerý příběh je zajímavý,prostě musíte vědět co se stane v dalším dílě, HBO odlomilo střípky od všech perfektních seriálů jako jsou např: Tudorovci,Řím a další, GOT dokáže vyvolat hromadu emocí i pocitů, knihy jsem nečetl takže nemůžu srovnávat ani posuzovat jak,proč a kdy by to mělo skončit či proč to neprodloužit. Sympatické postavy které řeší problémy, velmi mě pobavilo když si každý z herců bere scénář a listuje jestli přežije, je pravdou časté umírání ovšem proto má seriál tak dobrý spád. Hned po první sérii jsem byl nucen udělat zásah do Top seriálů, protože Game of Thrones tam rozhodně patří.
5 , Okresní přebor, jak výstižný název seriálu pro fotbalovou komedii na vesnici, máme možnost vidět unikátní záběr jak to doopravdy chodí na fotbalové vesnici, seriál je téměř neokoukatelný, se situacemi se kterými se v nových dílech vídáme tak trošku splýváme. Prušinovský to úžasně vystihl, každý díl má něco do sebe, dodnes s radostí vzpomínám na ty skvělé scény typu : Jirko kde máš kopačky? Vždyť to je Tomáš Vápeník,ten Tomáš Vápeník!! Nech je kopat na bránu, Já viděl peklo!! Když nastoupí špekáček,dostanete na fráček, Na váhu!! Fun Din Dung,Fun Din Dung. A další, film už je takovou třešní na dortu, bohužel takovýto seriál nemůže znát pokračování což mě velmi mrzí. Více takových seriálů.
5 , Dovoluji si říct že se jedná o nejlepší Válečný film, předčilo to podle mě i Zachraňte Vojína Ryana, u kterého jsem skoro brečel. Black Hawk Down je unikátní tím že je to realistické, a ukazuje to jediný pohled na válečný konflikt v Somálském Mogadishu, kulky létají všude kolem, na stěnách vystříkne krev, prostě film u kterého člověk soucítí s vojáky kteří jsou daleko od domova, všichni byli skvělý, hlavně Hartnett, Sizemore, McGregor,Fichtner a skvělý Hoot (Eric Bana) toho jsem si vážně oblíbil. Patriotství zde jde stranou a na řadu přichází boj o přežití v Somálsku, nejdříve nikdo nečekal že by jejich život měl být ohrožen kupou somálců, přece jen šlo o kontrolu dodávky potravin, Film je zdrojem jednoho z největších válečných konfliktů vůbec! U mě 2 nejlepší film!!
5 , Dokonalý!! Vtipný, zároveň i krvavý, akční... sice dost nereálný, ale who cares. :))
5 , Nolan tímto filmem vytáhl svůj absolutní karetní triumf, lepší Batman už nebude, to vám garantuji. Přes kupu chyb ve filmu jsem si to i tak užil a 3 hodiny utekli jak voda. Myslím si že největší přispění k dokonalosti Temného Rytíře zasluhuje Heath Ledger který ztvárnil Jokera, byl fantastický, každou scénu jsem hltal, bohužel před premiérou zemřel a to udělalo velký rozruch. Nolan zde ztvárnil perfektní příběh,Zimmer opět perfektní hudbu, herci hráli na maximum, ovšem to se nedá říct o českých dabérech zvlásť mám na mysli Christiana Bale, který se mi ve spoustu dialozích připadá kdyby chtěl vychraptit týdenní rýmu, ovšem tento problém nastal u Batmana, a ne u Bruce Wayna, Temný rytíř se stal legendou, na tento film nikdy nezapomenu, též bych chtěl ocenit Aarona Eckharta za Harveyho Denta,byl taky skvělý.Film si u mě vydobil Top desítku a u mě se nachází na 7 místě. 94%
5 , Opravdu velice povedené, kompaktní, koukatelné, úsměvné a vtípné v místech, kde být mělo. Jediným slabším místem dle mého je postava Táni Vilhelmové v poslední třetině filmu, nebylo to moc uvěřitelné.
5 , Skvělý film, ani chvilku se nenudíte, místo řešení zbytečností máme možnost shlédnout fenomenální podívanou na Leonarda DiCapria v roli Jordana Belforta, zahrál ho fantasticky, co mě velmi potěšilo je fakt, toho že Matthew McConaughey se ve filmu objevil na chviličku a přesto sem si tu scénu naprosto oblíbil, normálnš až na Oscara . . . Film má ale velmi odlišnou stránku od reality,sám Jordan Belfort prohlásil že to co oni provádeli ve filmu nebylo a nejspíš by ani nebylo vhodné to do filmu dávat, ale vůbec sem se nebránil tomu že bych měl shlédnout 3-hodinový celovečerák plný mejdanů,peněz a kokainu. Naopak úžasné odreagování. V tomto filmu jsme měli možnost jak to chodilo doopravdy na burze. u mě nejlepšá film na 5.místě. 96%
5 , Jedná se zde o velmi intezivní zážitek z pohledu diváka, lepší životopisný film jsem nikdy neviděl, jsem o tom absolutně přesvědčen. Závratná rychlost, adrenalin proudící v žilách, krásné dívky a nezkrotná touha po vítězství. Závody Formule 1 jsou místem, kde jediná chyba může znamenat smrt. Do toho vtrhává příběh Nikiho Laudy a Jamese Hunta, Niki - vypadá velmi profesionálně a disciplinovaně, zatímco James Hunt se snaží být modní ikonou a zběsilým řidičem. Howard zde ukázal že po nepříliš podle některých uživatelů filmech jako byli Angels and Demons,či Da Vinci Code, které mě se osobně velmi líbíli, ukázal že patří mezi uznávané režiséry, Daniel Brühl byl fantastický, v každém filmu ho budu mít zafixovaného jako Niki Laudu, protože nechci aby byl někým jiným. Nejlepší film roku 2013, u mě je to 6. nejlepší film vůbec. 95%
5 , Film na který se určitě vyplatilo jít do kina, na film se mohu koukat do kola a dokola a nikdy mě neomrzí, skvělý Leonardo DiCaprio který hraje mazaného podvodníka Doma Cobba, všechny obsazené role byli zvoleny na výbornou, včetně Toma Hradyho a Josepha Gordona Levitta. Nápad se sněním je geniální, film tedy nemůže udělat žádnou chybu, nic totiž není skutečné, když se poprvé shlédnul tento film, tak jsem jsem s otevřenou hubou koukal na titulky a v hlavě jsem nic nechápal, film se snažím pochopit, a nejde mi to, v tom je tak dokonalý. Úžasná hudba Hanse Zimmera, znovu u mě potvrdil svou roli absolutního favorita, znělka Inception - Main theme mě častokrát motivuje, připomíná mi to dojemné scény z filmu, film se u mě řadí na 3.místě nejlepších filmů. 98%
5 , Frank Darabont zde odvedl znovu(jako vždy) skvělou práci . . někdo mě má za blázna že se jdu dívat na tříhodinový celovečerní film který není akční, proč jim na to nic neodpovídám? . . poněvadž pro mě to není utrpení, pro mě je to požehnání. Týká se o hodně emocionální film, kde naprosto fenomenálně zahrál svou roli Paula Edgecomba - Tom Hanks, jeho herecký kolega Michael Clarke Duncan též výborně,druhý jmenovaný mě dokonce na konci rozbrečel, a ruku na srdce . . koho ne?opravdu nezapomenutelný film, o to více mě mrzí pouhé 4 nominace na oskara a navíc žádný získaný. U mě si tento film vydobil čestné místo v galerii, ovšem až na 6. místě. 95%
5 , Skvělá komedie s výborným Fraserem a s největší sexy ďáblem jaký kdy byl. Klidně bych se takové ďáblici upsal:-)
5 , Dojemny a mrazive (ne)realisticky svet z pohledu petileteho ditete domysleny do kazdeho detailu. Film, ktery dokoukate a stale nad nim premyslite. Cely dnesni vecer byl jako kouzlo - pustite si "normalni" film a na konci udelate obrovske "aaaach" ze zazitku, ktery Vam Lennyrezie) a Emma (scenar) naservirovali.
5 , Tak hluboky dojem na me uz dlouho film neudelal.
5 , Mistrovsky jsem se bavila. Reese je moje nejoblíbenější herečka a Sofia je prostě extratřída. Její přízvuk a komediální um, mi vždy dokáže zpříjemnit den. Opravdu nechápu to nízké hodnocení. Skvělá komedie :-)
5 , Film som si nazval obraz doby. Bohužiaľ, dnes si žijeme takýto svet a tento film nám to dal na tácku bez servítky. Strach rodičov z online sveta, podvádzanie, nevera. Závislosť na internete, sociálnych sieťach, toto všetko si žijeme. Skratka film, ktorý o pár rokov nadobudne úplne iný rozmer. Dnes by to pre nás malo byť niečo ako zdvihnutý prst. Adam Sandler, u mňa veľký postup, podobne ako vo filme The Cobbler.
5 , Dokonalé! V skratke by to znelo takto. Pred tým ako som si pustil tento film, som moc ani netušil kto tento pán vôbec je. Po dopozeraní som prelustroval všetky filmy a dal si ich do priečinka povinnosť. Perfektne spracovaný príbeh!
5 , První film s Audrey Hepburn a myslím, že jsem nemohla zvolit líp. Příběh je dojemný a ONA naprosto dokonalá. Já jsem z ní celý film nemohla spustit oči. Krásná, mladá, sebevědomá dívka co chce dobýt New York společně s některým nejbohatším mužem města, ale zároveň naprosto střelená holka, co by zasloužila pětadvacet na zadek. A jak si tak načančaná pískla na ten taxík, tak tím mě odrovnala...
5 , 9/10
5 , Krásný film, Bylo to smutně pomalé/melancholické a třeba scéna s ležícím Rogerem způsobila, že jsem asi dvě minuty nedýchal. A to se mi snad u žádného jiného filmu nestalo. Za mě 9,5/10.
5 , Tak za poslední dobu, horor který mě zatáhl do démonického děje. A několikrát i "příjemně" vyděsil. Utichne hudba, rozhostí se ticho a pak "baf", ale tento film vás napíná a pak vyleká i bez přípravy. Opravdu dobrá kamera a celkově dobrá filmařina.
5 , Já hlupák kdysi tvrdil, že český film nikdy nemůže dosáhnout kvality podobné té Hollywoodské. Tento film mi můj názor vyvrátil. Je totiž naprosto skvělý! Jan Svěrák je po Formanovi nejlepší český režisér. Tmavomodrý svět je skvělé drama podle akutečné události. Ukazuje na lidskou lásku ke své vlasti a zároveň lásku k druhým. Co všechno jste schopni udělat pro lásku? Nasedli byste do bojového letounu a ve jménu své země byste stříleli po nepříteli? Riskovali byste rozpad přátelství kvůli ženě? Kromě výborného příběhu tu máme také skvěle zmáknuté efekty a bojové letecké scény. Herci podali bravurní výkony. Vetchý a Hádek patří mezi českou hereckou elitu. Musím říct, že Americký Pearl Harbor natočené ve stejném roce režisérem Michaelem Bayem je český Tmavomodrý svět.
5 , Stará i nová trilogie jsou úžasně zpracovaný sci-fi svět a musím uznat, že pan Lucas je mistr ve svém řemesle.
5 , Na tohle jsem se těšil celou dobu a měl to pro mě být nejlepší film tohohle roku. A byl? Asi bych to rozdělil na dvě poloviny, kterým se budu postupně věnovat. První polovina BvS po super úvodních titulkách působí tak nějak zvláštně, střihač si asi hodně vyhrál a bohužel z toho nevzešlo moc dobrého. Je tu strašně sestříhaných scén, které se snaží říct několik příběhů najednou, což by šlo, ale muselo by to být lépe sestříhané. Přes všechno je to ale i tak dobrý úvod a určitě nenudí, spíš naopak. Druhá polovina filmu je už ale něco úplně jiného! Super bojové scény, efekty, kamera.. prostě všechno a to z toho dělá tu správnou komiksovku! Je možná pravda, že "Martha moment" je takový divný, ale chápu to tak, že to mělo poukázat na tu temnost Batmana, protože byl určitě víc poznamenán smrtí rodičů než ten od Nolana, Burtona, takže na jednu stranu je to menší "wtf?", na druhou to ale úplně chápu a příjde mi to tak nějak logické. S herci taky určitě není problém, Affleck super, Balea asi nepřekoná, ale je na dobré cestě. Superman taky, určitě nejvhodnější herec do téhle role. WW mě přinutila těšit se na její solovku mnohem víc než předtím, i když ve filmu moc nebyla. A konečně Lex. Jesseho mám rád a byl jsem rád, že byl obsazen do téhle role, protože jsem věděl, že to určitě nezkazí a nemýlil jsem se, protože byl prostě perfektní! Na jednu stranu chytrý a na druhou stranu blázen a prostě..aah. Je pravda, že straší Lex by možná měl něco do sebe, ale Jesse sem perfektně hodí a těším se na další filmy. Takže abych to celkově shrnul. Je to pecka, říkejte si co chcete, možná jsem jen slepej fanoušek, ale je to bomba! I přes divnou první polovinu je výsledek super a lepší úvod do filmového DC universa jsme si asi nemohli přát! Jo, je to sice komiksovka a nefandu komiksů to třeba tolik neoslní, ale stejně musí uznat, že se jedná o kvalitní filmové dílo. Na závěr už bych dodal, že Marvel bude mít trochu problém tohle a další filmy překonat. :)
5 , Myšlenka, která mi na konci proletěla hlavou - občas bychom chtěli vrátit čas a změnit nějakou situaci tak, jak se nám aktuálně jeví jako správná. Ale myslet znamená h***o vědět, že ano. A tento film je i jakýmsi důkazem. Kdyby každý měl opravdu tu možnost v životě alespoň jednou vrátit čas a napravit životní chybu, pravděpodobně by se později ukázalo, že to byla ta nejhorší provedená věc. Ať už proti blízkým nebo sami sobě. Díky za to. 5/5
5 , Úžasné záběry, komentář sira Attenborougha a do toho všeho ještě exelentní soundtrack od Stevena Price. Dokument, který se opět po právu zařadí mezi mé nejoblíbenější. BBC nemá ve světě tvorby dokumentů konkurenci a já neváhám nasadit nejlepší hodnocení.
5 , "Ano, prosím." Na světě jsou lidé, kteří mají to štěstí že mají děti, ale nějak si toho neváží a těm, kteří to štěstí nemají, zbývá jen naděje.
5 , Taky bych se tam chtěl podívat.
5 , I keď je Lola súčasťou trilógie, najviac mi pripomenula Lili Marlen. To svedčí o Fassbinderovom zámere zobrazovať cca totožné situácie, v ktorých sa ľudia nachádzajú, v ľubovoľnom režime. Takto môžeme chápať aj hlavný inšpiračný zdroj, Modrého anjela. Ak sa chce mať žena dobre, musí sa mužskému, rovná sa supiemu svetu prispôsobiť. Ak sa nechce prispôsobiť idealista spoločenským normám, musí sa. Kedykoľvek a kdekoľvek, nielen v Nemecku. Svojim spôsobom mi tento film najviac z tých, ktoré som od Fassbindera videl, pripomenul Sirkovu tvorbu. Ale iba svojim spôsobom. Napríklad prepracovanou a preexponovanou farebnosťou a zdanlivou naivitou. Rovnako sa však aj uňho pod vonkajšou pokrievkou, ako aj pod pokrievkou všetkých naleštených hrdinov filmu, nachádza krutá pravda.
5 , Zaujimave informacie o Slovenskej mafii a dokaz že aj Slovensko malo zaujimavych mafianov.
5 , Super film, dlho som sa tak nezasmial pri nejakej komédii, aj keď v druhej polovici tempo síce trochu upadne a komédia prejde viac do drámy, film ani vtedy nezačne nudiť a stále sa na to dobre pozerá... 'Prach si a na prach sa obrátiš' kedysi znamenalo výlet do Osvienčimu... toto bolo asi jedna z najlepších hlášok z celého filmu.
5 , Paul rozdává úsměv na všechny strany a srší z něj tolik energie, že i vy byste nejradši vzali do ruky lopatu a šli makat na silnici. Takhle pozitivní film z vězeňského prostředí jsem opravdu nečekal. Nejspíš to bude hlavně tím, že jsem dřív viděl The Shawshank Redemption i The Green Mile. To ale nijak neubírá na kvalitě tohoto snímku, právě naopak, jsem rád za tak pohodový a skvělý snímek s Lukem, který si titul Frajer zaslouží jako nikdo jiný. PS: Scéna s pojídáním vajíček na čas je zkrátka úžasná!
5 , Viz Renescovy záchvaty
5 , Carrie White, to má ťažké, hm... , to je slabé slovo, má to doma tak - komplikované, zložité, že sa to prenáša i do školských lavíc, kde ju terorizujú spolužiačky, ako vravím... doma si to užije so šialenou matkou, ktorá je oddaný - náboženský FANATIK, dcéru drží na zámku. Už v samotnom úvode, vidím, aké dôsledky sa stali Carrie, ktorá o nich, nemala ani poňatia, matka jej zamlčala dôležitý fakt, že od tohto okamihu, sa stáva, ešte väčším terčom posmeškov, ako predtým, jednoducho, po konci telocviku, počas toho, ako sa sprchujú, či prezliekajú, Carrie dostáva menštruáciu, ktorou sa extrémne zosmiešni pred týmito spolužiačkami, ktoré majú z toho, nekonečnú radosť, len jedna, chápavá a inteligentná, učiteľka, slečna Collins, má pre ňu pochopenie, potrestá spolužiačky - tvrdým drillom, za ktorý ju začnú, čoraz viac nenávidieť, kde dve z nich, sa rozhodnú jej pomstiť, jedna chce tak, že najväčší krásavec - Tommy Ross, ju pozve na školský ples, miesto jej, či druhá, zlomyselnejšia, kuje ešte horšie plány, pričom, neuvedomujú si, že Carrie dokáže pohybovať predmetmi pomocou - silou vôle - telekinéza, týmto sa, už v predvídateľnom duchu, rozpúta do astronomických výšin, PEKLO na školskom plese, kde všetkých spolužiakov - ZMASAKRUJE. Predstaviteľka - Carrie White, SISSY SPACEK, je naprosto presvedčivá, neuveriteľná, 3. roky po prelomovom - Malickovom Badlands, je vo svojom stvárnení - bezprostredne strhujúca, famózna, majstrovský herecký výkon, ktorý si koledoval o Oscara, to isté i o jej - filmovej matke - PIPER LAURIE, nie je o nič horšia ako Sissy, obidve sú na extrémne vysokej úrovni. Pár slov o režisérovi. Brian De Palma, je FRAJER, to ako komponuje zábery, ako stupňuje atmosféru, ktorá sa čoraz viac - stupňuje, to ako používa - hudobný motív zo slávneho Psycha - Alfreda Hitchcocka, tak to je bez - akejkoľvek hlbšej konkurencie, to je niečo - dokonalé, som totálne mimo ! Krása, užíval som si film - plný utrpenia a poníženia, nie z toho, že to tá, dotyčná osoba, musí všetko absolvovať, ale z toho, ako je to emočne podané !!! Mám silný pocit, že sa jedná o MIMORIADNY FILM s tak mimoriadne podanými emociámi, že sa to len tak, nevidí...
5 , Myslím si, že tento film si zaslouží být mou 100. recenzí a zároveň být na mé titulní stránce. Je to pěkný, ale moc smutný příběh se šťastným koncem. Začátek je stejný, jako u většiny romantický filmů: chlapec potká dívku a zamiluje se do ní…jenže tady je to trochu jiné... .Ona je prostitutka a on špatně chodí, ale navzájem si pomáhají, což je až dojemné. Musím říct, že Evan Peter je vážně skvělý herec (jak kdybych to nevěděla), ale konečně jsem ho viděla už i ve filmu, a ne jen v AHS. Musím říct, že to zahrál perfektně, že bych mu i věřila, že opravdu takhle špatně chodí. Zkrátka jsem z toho filmu nadšená, tak dobré jsem to nečekala, i když tam byl on, a musím říct, že mě vážně překvapil. Moc se mi to líbilo i hudba byla hezká a dotvářela celý příběh.
5 , Takéhoto starého lišiaka Allena si chcem pamätať! Kubistickej réžii a impresionistickému scenáru dodala Cate Blanchett herecký Louvre, ktorý môže opomenúť aj Monu Lisu. Ako dáma obligátne noblesná, ako troska dychberúca sťa vrak Titanicu štyri kiláky pod hladinou mora. Vo všetkých smeroch unikátna súhra originality a poctivého remesla sprostredkovaná koloritom excelencie. No a čo s ňou? Obhadzovať vavrínovými vencami, šerpami a všakovakými pozlátenými pandrlákmi do nemoty :) Len ten mierny chaos na začiatku znesie malý pľuvanec. 4 a 1/2*
5 , Píše se rok 1994, do kin přichází úžasný film od Roberta Zemeckise o hrdinovy jménem Forrest Gump, typický obyčejný muž, který od dětství dělal, co se mu řeklo. Do života si tak odnesl několik ponaučení své pečlivé maminky a osvědčené pravidlo, jež se mu hodí mnohokrát v nejrůznějších situacích: Když se dostaneš do problémů, utíkej. Je to snadné,jedná se o vrcholné dílo tohoto režiséra, po tomto výkonu je pro mě Tom Hanks naprostý bůh, hudba též úžasná, na všech filmových postech se zde odvedla perfektní práce, nevyjít o chvíli dříve film The Shawshank Redemption, považuji tento film za pomyslný vrchol filmů, ale bohužel Forrest Gump se nachází u mě až na druhém místě. Tento film člověk může shlédnout třeba tisíckrát a pořád ho bude uchvacovat, je naprosto jedinečný a úžasný. Chtěl bych podotknout tento dialog u kterého jsem se velmi zasmál - - - - = Hotovo seržante! Gumpe! jaktože jste to složil tak rychle! Byl to rozkaz seržante Ježiší kriste! to je náš novej rekord! nejradši bych vás hned doporučil do důstojnický školy vojíne gumpe! Z vás bude jednou generál! 97%
5 , Co víc k tomu dodat, prostě nádhera!, oba představitelé ať už Tim Robbins a nebo Morgan Freeman předvedli naprosto fenomenální výkon. Od začátku až dokonce se člověk nechává unášet úžasnou atmosférou tohoto filmu Franka Darabonta. Musím říci že na tomto filmu se mi líbilo všechno, když se mě někdo zeptá na nejlepší film který jsem viděl, bez rozvahy vykřiknu The Shawshank Redemption!! proč? film podle mě neměl jedinou chybičku,byl skvěle vyvážený, film o naději rozléval hřejivý pocit štěstí. Technická stránka filmu také nemá chybu, hudba, kamera, střih, vše je udělané velmi zajímavě a výstižně. Díky Shawshanku mají nejen vězni čemu věřit. Chlapácký doják, po kterém už žádná bouřka nebude stejná. Frank Darabont prostě tyhle dramata umí, hned po vykoupení z věznice Shawshank to dokázal zopakovat i u zelené míle, ale přece jenom tuhle vynikající podívanou nedokázal překonat. 100%
5 , Po několika doporučení jsem byl donucen na film se podívat a nekladl jsem si vysoké cíle,ale musím uznat že ani chviličku jsem se nenudil, už od začátku kdy začala ta nejzběsilejší jízda co jsem kdy viděl. Velmi nadupaná akční jízda která nemá obdoby!!právě byli smeteny všechny původní verze Mad Maxe protože tohle je geniální. Tom Hardy určitě jako šílený Max obstál,ale vlastně nebyl tak šílený jako šikanován ženami a bojem o přežití, v půlce filmu na chvíli přišla nostalgická část ale Chalrize Theron a Tom Hardy film úspěšně dořídí až dokonce a vytvářejí Akční nápln roku!!
5 , Výborná práce Jamese Wana, začal jsem se bát už po úvodních 5 vteřinách filmu. Velká porce strašení rodiny kterým se snaží pomoci tzv. "krotitelé duchů" když do domu přijde Patrick Wilson a Vera Farmiga,pořád umí film spolehlivě vyděsit, myslím že ve Wan ve svém podání předčil veškeré filmy o Vymítání ďábla, dokonce i The Exorcist, též výborná hudba, pro mě jeden z nejlepších hororů.
5 , Misty az mrazi, ceho jsou lidi schopni...konec trochu "divoky", ale jinak velmi kvalitni film...nektery sceny jsou hrozny, kdyz clovek pomysli na to, ze tohle misto opravdu existovalo...je neskutecny, jak nekteri lide dokazou zmanipulovat masy...stoji to za shlednuti...hlavni zaporak je misty az demonickej...ten hraje ze vsech nejlip...Hermiona teda vlastne Emma hraje dobre...misty az moc okate..."Nikki Lauda" velmi dobry...je pravdou, ze film udrzuje linku napeti az do konce...
5 , Velmi dobře, bezesporu kvalita se chválí sama . Oceňuji ten důvtip s kterým je film udělán, tu preciznost animaci. To jsou všechno atributy které za ta léte z Pata a Mata nevymizeli a film je naopak vytáhl na plátno. Ano Pat a Mat patří na plátno. Teď není o čem špekulovat, plátno oboupolpetům sluší. A děti to oceňují.Ještě jsem nezašil tak přijemné představení kde i menši děti vše komentují a jsou vtaženy do děje. Je velmi chytré, že film je složen z jednotlivých příběhů, které tvoří celek, pro menší děti je to pochopitelnější a udrží lépe pozornost. Možná by bylo lepší, kdyby příběhy byli tématicky blíž, takhle to pro děti problém neni ale možná pro dospělého by to bylo takové učesnější. A poslední věc která se filmu týká okrajově. Ale nějak mi přijde ta propagace filmu rozpačitá a hlavně to že jim je 40 let je přeci událost, která by měla být vidět a slyšet. Kde udělali soudruzi chybu ?
5 , Merl není tam kde by měl být a Glenna si vzali jako rukojmího. Opět nadupaný díl a chudák Amy..
5 , "Nikdy vás nezaujímalo, prečo ma ľudia nasledujú? Niekde vo vnútri sú rovnakí ako ja." Film z ktorého mrazí napriek tomu, že je to komédia ...a to naozaj veľmi vydarená. Nerobím to často, ale myslím, že v tomto prípade siahnem aj po knižnej predlohe!
5 , Jediné, čo dokážem k tomuto filmu povedať je, že choďte sa naň pozrieť, kým ho premietajú v kine. "Hrútar" nie je len dobrou drámou, ale je to podľa mňa aj absolútne dych berúci film, ktorý na správnych miestach vie všetko odľahčiť výborným humorom. Máme tu dvoch hrdinov, ktorých jednanie je pochopiteľné a musia sa vyrovnávať s tragédiou, ktorá postihne celé ich ovčie stádo. Navyše s dlhoročnou históriou a rodokmeňom. Ale súčasne je tam ešte aj bratská rivalita, ktorá bude musieť nakoniec skončiť. Pre dobro oboch. A jediné čo k tomu stačí je spoločný cieľ. Nechcem veľa vypisovať. Proste sa na to choďte pozrieť. Tento film je vynikajúci. Silný, strhujúci, výborne natočený, veľmi dobre napísaný... proste na to choďte. Neoľutujete. Hodnotenie: A
5 , Jak zasejem, tak sklidíme ! Všechna ta zvěrstva se nám jednou vrátí ................
5 , Symfonici & Metallica ve vrcholné formě!
5 , Na Blu-ray vynikající. Ono, namíchat koncert s klipem za 18.000.000 doláčů už musí být někde vidět a slyšet. Ovšem, daleko méně monstrózní záznam Metallica with Michael Kamen and The San Francisco Symphony Orchestra mám daleko radši.
5 , Naprostá pecka! Už First Class trochu napravila trpkou pachuť po tom směru, kterým se ubíraly poslední X-men filmy (Last Stand, Origins). Days of Future Past dílo dokonalo a dalo toužený knock-out nepříliš povedené trojce. In your face Brett Ratner. Už dlouho nepamatuji tak skvěle zobrazenou tíživou a depresivní post-apo atmosféru jako právě na začátku Days of Future Past. I takový Snyder by se mohl jedné či dvěma věcem přiučit. V kombinaci se scénami z minulosti to funguje skvěle, Sentinelové jsou jako tišší a efektní zabijáci správně děsiví a akorát to skvěle dokresluje fakt, že tohle není jakási válka, ale čistý a zoufalý boj o vlastní přežití. Nutno říct, že ve většině případů boj neúspěšný. Střídání mladého a starého hereckého dua je pak jakési pomyslné předání žezla do dalších let pro další filmy. McAvoyem jsem si ještě ve First Class nebyl úplně jistý, ale tady mě přesvědčil že na to naprosto má hrát postavu Xaviera a vůbec veškeré přechody mezi mladými a starými herci člověk vnímá velmi přirozeně a že se jedná o jednu a tu samou postavu filmu naprosto věří. Závěr a celé finále je také ve velkém stylu, tudíž očekávání pro další filmy je zase opět jako kdysi over 9000.
5 , Charles Chaplin se neztratil ani v době zvukového filmu, což tímhle snímkem dokonale dokazuje. Myslím si, že je trochu nedoceněný, možná proto, že je až moc politický, ale přesto je to skvělá zábava, která se hlavně dovede pořádně opřít do společnosti a její tehdejší politiky. Zábavné a chytré, to se mi líbilo.
5 , Franco je naprostej borec a Sarah Gadon je nejvíc sexy stvoření na světě. Ty její oči a pohledy...úúú. Bomba seriál, kterej má sice kupu nelogičností a chyb, ale vem to čert. Je to super minisérie. :)
5 , No to je zase páreček, Rohde a Norénová! :-) ...a popravde, zo všetkých variácií na Holmesa s Watsonom, si ich radím minimálne tak vysoko ako Dempseyho a Makepeace, alebo Muldera a Scully. Ak nie vyššie! Veľmi ma bavia tie ich debaty.
5 , Popravdě jsem film ještě neviděl a už se na něj moc těším ale pro mě jsou básníci něco neskutečně skvělého co se mnou roste a stárne...a když tady vidím ty hnoje co tady na ně někteří kydají tak se mi chce z nich zvracet....žádný díl mě nikdy nezklamal ba naopak jsou skvělé...tak i ten poslední vím že bude super...
5 , Holy sh*t, takový adrenalinový nářez asi čekal málokdo. Trailery lecos prozradily, ale že se ty veškeré eye candy nádherné a nápadité akční scény roztáhnou do celé stopáže 120 min, tak to je pecka. Jistě, příběh lze shrnout asi tak, že nejdřív jeli jedním směrem a když tam dojeli, tak to otočili a jeli zpátky. Film jako Mad Max ale jistě nemá ambice sahat po Oskarech za scénář, zato v jiných kategoriích drtí konkurenci dost přesvědčivě a člověk se nestačí divit, jaká smršť se na něj celé ty 2 hodiny valí. Tím spíše potěší, když i takové snímky dokáže akademie ocenit. Herecké duo zde funguje výborně, hlavně Charlize Theron si zase u mě šplhla ještě o stupínek výš, u Hardyho jsem naopak od začátku nijak nečekal, že by jeho výkon neměl být opět výborný jako je už pomalu standard, role Maxe se k němu navíc zatraceně hodí.
5 , 4 hvězdy za kvalitu filmu, 5. hvězda za tu snahu, zapálení pro projekt a odvahu vypustit něco takového do světa, kterému současně dominují politicky korektní PG13+ uhlazené komiksovky vyráběné podle jednoho stejného mustru. Tleskám. Originality totiž začíná být v poslední době v komiksovém světě kritický nedostatek a výhled do dalších let neslibuje nic lepšího než každý rok 5 X-men filmů od Foxů, 5 marvelovek, 5 DC filmů a 99. restart Spider-mana. Snímku lze samozřejmě vytknout tisíc věcí, ale nic z toho není tak klíčové, aby to člověku zkazilo dojem, pokud ho nějak výrazně neuráží řekněme intelektuálně méně náročné fóry a hlášky, někdy více někdy méně zdařilé. Navíc to co následně film dokázal prostě nelze Reynoldsovi nepřát. Teď ještě prosím o jeden kvalitní film o Wolverinovi, děkuji předem.
5 , Nevím co napsat, prostě hustý a pro obecní blaho.
5 , Takto nejako by vyzeral Schindlerov zoznam, ak by ho nakrútil Béla Tarr. Ako celovečerný autorský debut je to obdivuhodné.
5 , Nedokážu se rozhodnout, jak moc se mi to líbilo. S tímto pocitem jsem vycházel z kina a čekal jsem, že to přejde. Nepřešlo. Na jedné straně nám J.J. servíruje řemeslně skvěle zvládnutou space operu, skvělé efekty, úžasnou atmosféru a celkový feel, zajímavé nové postavy, které navzdory některým trailerům nejsou "annoying" a celkově velice příjemný návrat do oblíbeného světa. Na druhé straně by ale člověk chtěl víc. Víc všeho. Víc emocí, víc temnoty, víc osudovosti, víc soubojů, víc bitev, víc kulervoucích scén (nebo alespoň jednu?), víc informací atd. Lze to ale brát jako negativum, když očekávání byla prakticky nesplnitelná? Lze vůbec film s tak obrovským očekáváním natočit tak, aby nezůstala aspoň z části nenaplněna? Jak jinak si totiž vysvětlit tak "nízké" hodnocení srovnatelné s E1 nebo E2. Domnívám se, že se člověk už dnes dívá na novou trilogii částečně nostalgicky a rád zapomene na hromadu negativních momentů těchto filmů. Z hlediska zážitku je tedy pro mě E7 rozhodně o mílový krok dál než většina nové trilogie (srovnání se starou trilogií, na kterou se Force Awakens tak moc snaží odkazovat, bych se rád vyhnul). A přesto bych asi váhavě označil například E3 za mírně lepší film. Nikoliv díky režii nebo kameře, která jednoduše je v E7 o třídu lepší, ale právě kvůli tomu, o čem vlastně celý film byl a pak kvůli těm několika scénám, na které člověk nezapomene. Nicméně tak jak jsem E3 odpustil lobotomické dialogy mezi A+P a musel i tak dát plný počet, nemůžu udělat jinak u E7. I zde je pár drobností, které by si člověk přál jinak, některé jsem již zmínil výše, další z nich jsou třeba zbytečná klišé jako další "hvězda smrti" verze 2.01. Nefungovalo to ani v SW literatuře a Andersonův (jinak vcelku solidní sci-fi autor) drtič sluncí rychle poslal celou jeho knižní trilogii mezi to nejhorší, co bylo vůbec kdy ze SW napsáno. Ale přes to všechno pro mě byla E7 zážitek a podobně jako u Hobita i radost z toho, že zase vidí další příběh z jeho oblíbeného prostředí, tudíž nevědomky sem tam to jedno oko zamhouří. Navíc je to velice solidní příslib, že nás v budoucnu čeká ze SW ještě hromady materiálů. A pokud budou "alespoň" na stejné úrovni jako Force Awakens, budu vždy rád za ten den, kdy Disney koupilo práva a celá značka nezůstala jen u jakési vzpomínky na pár filmů bez žádné perspektivy do budoucna.
5 , Sice je to ve výsledku hlavně romantický film (romantický thriller?), což je docela škoda, protože celá ta špionážní linka je více než zajímavá a slibná, ale čert to vem, když je to do puntíku tak skvělé.
5 , Naprosto perfektní Miloň Čepelka v roli sukničkáře kterému ušel plyn, Svěrák se Smolijákem mu v téhle pouze zdatně sekundují. Safrmééént, děvka! :-))
5 , Ze začátku obrovský zklamání, s každým dalším dílem lepší a lepší.. druhá série (a hlavně její konec) konečně pozvedly seriál na úroveň původních Clone Wars.. Koneckonců na Clone Warsl přibývají nové a nové odkazy, a to je jenom dobře!
5 , Pauza. Střed Tarkovského tvorby s ohlédnutím nazpět i nejasným pohledem vpřed, po jehož zlhédnutí je patrné, že funguje v jednom rozměru navíc. Běžné biografické dílo vzbuzuje v divákovi ve větší či menší míře chladný, prakticky naučný pohled na věc. Tarkovského „autobiografie“ pak, troufám si tvrdit, funguje pouze, pokud si do ní promítneme svůj vlastní život, svou vlastní, byť třeba klidně jen kusou „autobiografii“. Zrcadlo působí vpravdě magicky a při správném uchopení vyvolává dvě těžko zodpověditelné otázky: Jak je možné, že film můžeme vnímat jako vlastní zkušenost? a Potřebujeme vůbec taková díla, když máme kolem sebe skutečný, živoucí svět? Na první otázku lze snad odpovědět rozborem filmu. Druhou otázku pak může, dle mého názoru, zodpovědět každý. --- Zrcadlo zároveň vnímám jako kroniku 20. století po Kristu, zejména pro jeho četné autentické záběry ze světové války. Přičemž zírám s vykulenýma očima a zatajeným dechem, jak citlivě jsou tyto scény do kontextu celého filmu zařazeny (momentky z transportu židovských dětí kontra děti na venkově; básně v závěru pasáže přechodu přes Sivaš kontra otec přijíží z fronty [otec, autor básní]). --- Nad to všechno mistr Tarkovskij neustále, doslova v každém záběru, dokazuje svůj obrovský filmařský talent. Nepotřebuje filmové efekty pro plynulý skok v čase (youtube.com 14:32-15:30), překvapuje detaily, na kterých se jiní nestydí vystavět celý film (youtube.com 57:25-57:52), elegantně využívá všech živlů (ohně, vzduchu, vody, země). Ovšem do jaké míry se do toho všeho otiskl Rergberg? --- Jedná se bezesporu o klenot kinematografie, který překypuje pozitivní energií.
5 , Britové vážně umí. Ze seriálem jsem začal čistě z nudy, ale jsem za to rád. Seriál skvěl dávkuje napětí a atmosféru, přičemž je každý díl o něco lepší než předchozí. Konec každého dílu je skvělý, jak přidá buď další otázku nebo nějaké odhalení. Herecky také skvělé zvládnuté, hlavně představitelé syntů, své role zvládli na výbornou. 85 %
5 , // Chudák Hammond, tentokrát jsem s ním fakt soucítil. Shit. Rainforest. 9/10
5 , "She loves you, yeah, yeah, yeah." Tak tohle JÉ JÉ JÉ je pro mne klasika nejklasikovatější. Klip samozřejmě není a ani nemůže být nic moc, ale John s Paulem podupávají i pějí naprosto perfektně, George je v refrénech spolehlivě podporuje a věčně vyřehtaný Ringo tomu dodává správný rytmus. Dívky přitom ječí nadšením, cosi připomínající kalhotky dokonce přiletí na pódium a já jsem tímto prastarým nářezem unesen stále stejně, jako když jsem ho kdysi slyšel poprvé.
5 , Velmi přesvědčivě zpracované komorní drama o prohlédnutí mladého jehovisty po vpravdě intimním setkání s Duchem svatým. Totiž vlastně hned s několika. Zdejší ztvárnění postavy Páně konečně shledávám zcela uvěřitelným a pokud se někdy bude pořádat anketa o nejslizčího bukanýra filmového plátna, má pan Pohl senior jednoznačně můj hlas.
5 , Všechno skvělé, až ta tu režii. Nechápu přoč to má 72%, mělo by to být více.
5 , 100% - DVD-čko jsme koupili naší šestileté dceři. Když jsem ho viděl poprvé, byl jsem naprosto vykolejený. Tolik emocí ve mně ještě žádný animovaný (a možná ani neanimovaný) film ještě vyvolat nedokázal. Troufám si říct, že film je pro dospělé přinejmenším stejně zábavný jako pro děti. Spousta naprosto originálních nápadů, spousta skvělých inteligentních vtípků, nezanedbatelný pedagogický rozměr a na vršku toho všeho ještě obrovská suma pro animák nevídaného emocionálního náboje. Přidávám si do svých oblíbených filmů (Sbohem, Diktátore ;-)) a myslím, že tam už navždy zůstane. Geniální.
5 , Snad můj nejoblíbenější kriminálně-komediální seriál. Monkův důvtip spolu s jeho nekonečnou řadou fobií a zlozvyků tvoří směs, které nelze odolat bez náznaku úsměvu či zájmu. Jasně vykreslené postavy, které nás provázejí všemi řadami
5 , Hodnocení po 2x13: Tak tohle je naprostá bomba!!! Nevím ani, s čím bych to srovnala, což je možná plus tohohle seriálu z nádherného L.A. s nádhernými herci! Naposledy mě takhle chytly zoufalky, i když bych tyhle dva počiny nerada srovnávala.. Značná dávka napětí v každém! dílu a hodně zajímavé zápletky (a je mi jedno, jak moc jsou uvěřitelné :-). Jen se bojím, co bude SPOILER ve třetí řadě, až odejde Savi. Ačkoliv se mi zdálo, že tvůrci to tušili (věděli?) dopředu a tak dávali v druhé polovině druhé řady Alysse méně a méně prostoru. V první řadě jednoznačně "táhla" seriál Savi, v druhé pak spíše Josselyn (nic proti :-). Taky mě pobavily všemožné způsoby, jakými zakrývali Alyssino těhotenství - hippie halenky, polštáře, obří kabelky.. :-)) No, určitě budu sledovat dál a uvidíme, jak si s tím scénáristé poradí.. a ještě jedna poznámka na závěr - Harry je fakt kus!!! :-D
5 , První série skvělá, druhá ještě lepší. Zvláštně atmosférické s vymazlenými hereckými výkony a pulzujícím Los Angeles. Trošku morbidní a drsné ... ale kdo se do toho pustí, bude to proklínat za spoustu ušlého času, protože se od toho nejde odtrhnout :)
5 , Inovatívne využitie žánru portrét, parametrická narácia, antonioniovská výpoveď o súčasnej spoločnosti a nezmyselnosti plotov a predovšetkým intímne rozprávanie o mŕtvom kamarátovi. Najlepší slovenský film (minimálne) minulého roka. Viac už čoskoro.
5 , Film, ke kterému jako by scénář napsal starší člověk, který toho v životě hodně zažil. Přitom ho stvořili dva mladí kluci Matt Damon a Ben Affleck. Životní výkon tu podává Robin Williams v roli psychiatra, čímž nechci nijak shazovat ostatní herce, kteří hrají taky výborně, hlavně Matt Damon. Pro mě jeden z nejlepších filmů, jaký jsem kdy měl tu možnost vidět, protože pobaví, citově zasáhne a donutí člověka se zamyslet. A abych nezapomněl, musím vyzdvihnout také hudbu, hlavně dvě úžasné písně Miss Misery a Angeles.
5 , Je možné pověsit obraz na zeď bez užití pily, kružítka, příložníku a výpočtu steradiánů? V běžných domácnostech snad, ale tady vládnou svými kladivy dva koumáci s šikovností doktorů filozofie a nevšedním talentem pro zneužívání fyziky za účelem smíchu. Tentokrát jsem schytal plný zásah.
5 , Tenhle film si pouštím povinně každé vánoce stejně. Je pro mě tradiční asi jako popelka. Několik příběhu spletených dohromady dokazuje, že všichni nepotřebují filmy s výhradně šťastnými konci, aby udržely vánočního ducha. Několik dvojic se dá dohromady, jiní se rozejdou, nebo svou druhu polovičku ani nezískají. A někteří si sami radši vyberou společnost svého kamaráda, než Eltona Johna. Příběhy mluví ke všem věkovým kategoriím jazykem, kterému rozumí každý. Život není perfektní, vždycky nám to nevyjde, hlavně když to zkusíme. To nejúžasnější herecké obsazení už je jen obrovskou třešničkou na dortu.
5 , Pohádka, kde se zdá, že Woody Allen hraje sám sebe. Jejím absolutně nejdůležitějším prvkem je realistická, sarkastická a roztomilá hlavní postava: mravenec, který by si přál být originální, jen kdyby k tomu dostal příležitost! Velkým nedopatřením se mu povede unést mravenčí princeznu a s tou se pak vydat na velkolepou výpravu k odpadkovému koši. Možná, že hodnotím z poloviny ovlivněná nostalgií, ale jsem si stoprocentně jistá, že minimálně z té druhé poloviny za to může humor mravence Z, který mi ani po tolika letech nepřestal bavit.
5 , - You are much scarier in the real life, then you're in your movies. - Thank you.
5 , Nacistická okupácia, jedna z najtragickejších udalostí v poľskej histórii skončila v roku 1945. Po  tejto okupácii nasledovala ďalšia, umocnená osloboditeľmi, silami Červenej armády. Takže Poliaci sa nedočkali úplnej slobody a výrazy nezávislosť a zvrchovanosť sa v ich slovníku dlho nepoužívali.  Tí, ktorí nedávno bojovali proti okupačným silám sa náhle dostali do bezvýchodiskovej situácii lebo ideály za ktoré zomierali ich kamaráti ostali aj naďalej platnými a boj pokračoval. Nový režim mnohých z nedávnych hrdinov degradoval do hodnosti zradcov a nezostal priestor pre samozvaných bojovníkov za slobodu a nezávislosť. A o tom bol tento vynikajúci film, ktorý  nastolil všetky tieto problémy v Poľsku v prvých mesiacoch údajnej slobody z hľadiska osudu jedného človeka, plukovníka Kwiatkowvského.
5 , Nevím zda je to tím, že se pan režisér neobjevuje před kamerou, ale zatím asi nejlepší Allen co jsem viděl.
5 , Pěkné a velmi trefné. Přitom s naprosto skvělými hereckými výkony obou hlavních představitelů. K tomu fakt výživný scénář, že ani v té delší verzi nejsou prostoje, pořád je na co koukat co si užívat. Finále mě sejmulo, jakou už dlouho nic, to byla síla. Ačkoliv jsem věděl, že k tomu dojde, stejně to se mnou pořádně zacloumalo. Má to příjemnou výpravu i hudební podkres. Ono filmy na takováto obtížná témata vždy sklidí určitý úspěch, v závislosti na tom jak dobře je to zpracované, vůči míře solidarity, vcítění diváků, Tady jsou to spojité nádoby, které jsou plné až po okraj. Z filmů o nevyléčitelných nemocích, rozhodně jeden z nejlepších a z romantických dramaticky laděných taktéž. Film má velký přesah. Podle mě jeden z těch filmů, které by měl člověk vidět ať už má asii rád, nebo ne.
5 , Pecka ! Skvělá komedie ! za mě : ANO !
5 , Fassbinder ma opäť raz svojim priamočiarym, perfektne rozpracovaným a naturálnym zobrazením nejakej témy dostal. Neskutočne výživný koktejl rôznych pocitov a myšlienok. Ako sa hovorí: láska kvitne v každom veku... prázdne konštatovanie. Fassbinder nám ukazuje, ako to vyzerá v praxi, pričom z každého uhlu pohľadu sa jedná o nadčasovú záležitosť. Téma prisťahovalectva, lásky dvoch ľudí z odlišných svetov ako aj to, ako na tieto témy nazerá spoločnosť, sú tu aj napriek pomerne krátkej dĺžke snímku rozobrané do takej hĺbky, že z konečného výsledku ide až strach - skrátka ide o majstrovskú psychológiu hlavných i vedľajších postáv, ktorá tu počíta s každou maličkosťou. Žiaľ v spoločnosti sa od čias "Mníchovského masakru" ohľadom týchto vecí k lepšiemu nezmenilo zhola nič.
5 , Pro holky s kytarami jsem měl vždy slabost a Bangles měly to štěstí, že hrály v době, kdy jsem mladicky hltal úplně všechnu hudbu a vzrušilo by mne i mnohem méně dráždivé hudební těleso. Osmdesátkovou kariéru Bangles jsem zkrátka sledoval v přímém přenosu od rozverného pouličního klipu Hero Takes a Fall, přes taxikářské hádaní se Spockem v Going Down to Liverpool, úžasnou hitovku Manic Monday, převážně černobílou koncertní pohodovku If She Knew What She Wants, koncertně faraónskou vypalovačku Walk Like an Egyptian, zmatené cestovatelské zesměšnění Lionela Richieho ve  Walking Down Your Street, hypnotickou hippie šlehu In Your Room, plážový oplodňovák Eternal Flame až k svižnému koncertnímu kroucení zadků v Be With You. Já jsem tomu vlastně původně chtěl dát čtyři hvězdy, ale nostalgie je potvora a když už jsem si ty klipy připomněl, tak je to bez kompromisu za pět.
5 , Nejsilnější erotický náboj nenabízí Adele prostřednictvím fyzického aktu, nýbrž konverzace s náznaky na schodech. Od neopakovatelného kouzla prvních okamžiků, přes vnitřní pnutí a nejistotu, do procitnutí v sžíravém konci.
5 , Tak tentokrát  musím přehodnotit, Po prvním dílu jsem chtěl dát  odpad, ale pak jsem zkouknul další díly a je to opravdu dobře  napsaný zábavný  seriál i dobře zahraný...  dalo by se i  říci,  že tímto směrem by mohly zábavné seiály směřovat. Za mě spokojenost.
5 , Ha, až se divím, že jsem to ještě nehodnotil. Naprosto kultovní snímek, kde hrajou prim J. Sovák, V. Brodský a J. Libíček. Ne, že by dámy v tomhle díle nehrály dobře, ale přece jenom je to víc "mužská" záležitost. Je to plný hlášek, je to velice vtipný a nadčasový (spousta situací by se dala přenést i na dnešní dobu). Taky aby ne, když se tam promenáduje naše herecká elita té doby a ještě následujících cca 20 let.
5 , Výborně natočený, působivý snímek s perfektními hereckými výkony a skvělou hudbou. Nejvíce mne zaujala trojice Chris Cooper, Laura Dern a Jake Gyllenhaal. Za zmínku stojí i pečlivě propracovaná psychologie postav.
5 , 90%
5 , Finanční kriminalita je sama o sobě velice nudná, ale když bruslí na hraně zákona Damien Lewis a v patách má strážce zákona v podobě Paula Giamattiho, stává se z podivných fianančních transakcí adrenalinová záležitost. Co se mi líbilo asi nejvíc byl fakt, že jsem si mezi oběma hlavními hrdiny nedokázala vybrat toho, kterému bych měl držet palce. Ono se to sice zdá jednoduché, když je na jedné straně zloduch a na druhé strážce zákona, jenže ani tady stejně jako v životě to není tak jednoduché. Vedle výborně vymodelovaných postav zaslouží tvůrci absolutorium i za skvěle napsané dialogy, které korunovala závěrečná slovní přestřelka mezi Axelrodem a Rhoadsem. Za ženy bodovala Maggie Siff, která ve všech ohledech zastínila jakoukoliv sukni, která se v seriálu mihla. Absolutně netuším, jak se bude serál dál vyvíjet a i proto se strašně těším na další řadu. 95%
5 , Druhá série ještě více prohloubila moje nadšení. Holo je prostě nepřekonatelná a v průběhu se na scéně objeví i další opravdu zajímavé postavy. Děj postupuje trochu svižněji, než v první sérii, a zároveň s ním postupuje i vztah mezi hlavní dvojicí, která je prostě tahounem celého anime. Jen těžko byste hledali lepší dvojici... Z tohohle anime vyzařuje tak uklidňující a optimistická atmosféra, že je přímo slast se na něj dívat. Škoda jen toho konce (on nebyl nijak špatný, jen jsem měl trochu jinou představu) a hlavně faktu, že už se asi nedočkáme dalšího pokračování... - 100%
5 , Film mého dětství, skvělé ztvárnění legendy svého času .
5 , Po všetkých stránkach silný dokument
5 , Úžasný film, od mého oblíbeného režiséra. Tady není, co k tomu říci. Plný počet v hodnocení!
5 , Promyšlené a konec mi dostal. Kdo tento film neviděl, jako by nežil. Silný příběh, skvělí herci. Nemám, co vytknout...
5 , Tom Hanks opět hrál jeden z nejlepších filmů, co jsem kdy viděla. Výborný herec, který si zaslouží plný počet v hodnocení. Nemám, co vytknout.
5 , Není, co vytknout. Jeden z nejlepších filmů.
5 , Dala jsem tomuto animáku pět hvězd a nehodlám to měnit. Téma na mě zapůsobilo, konec dojal. Jak se mi dostalo vysvětlení od kamarádky. "Je to o tom, že také smutek patří do života. Neznamená to, že film byl smutný."  Do smutného filmu má V hlavě daleko, ale aby si diváci mohli na konci šťastně oddechnout, bylo nutno projít si závěrečnou uplakanou scénou a trochou napětí. Je pravda, že hlášky Pixar vychytal. Velice dobrý byl i vztek, na konci mě dostala kočičí hlava. Jen mi připadalo, že někdy hlášky nevyplní opravdu jednoduchý příběh. Je mi jasné, co chcete říct. "Jde o pocity, ne o příběh." Příběhy se opakují, ale pocity zůstanou." Nemám pravdu? I když se u filmu nasmějí i dospělí, je to jednoduše animák pro děti. Ráda si ho pustím znovu, ale stejné nadšení jako z Toy story z něj nesdílím. Možná je to tím, že za časů Příběhu hraček jsem byla sama ještě dítě.
5 , Metafora na Ježíše a odsouzení lidské společnosti, která páchá hříchy při hladině vědomí, jež neumožňuje se chovat jinak. Nebo umožňuje? Měl by následovat trest? Nebo porozumění a odpuštění v nejvyšším etickém kodexu empatie? Byl jsem znuděn první polovinu filmu, zhnusen druhou polovinu a posledních pět minut jsem si tak nějak oddechl, spadl mi kámen ze srdce.
5 , Jedna velká mytologická nádhera pro děti i dospělé. Je super si čas od času odpočinout od animace Pixaru a Dreamworks. :)))
5 , Film, který by měl být součástí povinné školní výuky. Který jiný film dokáže tak dokonale ilustrovat tehdejší dobu teroru? Výborné herecké výkony, životní role Františka Smolíka, a to vše doprovázeno hudbou z dílny nejlepšího českého filmového skladatele všech dob - Zdeňka Lišky.
5 , Seriál je moc hezky natočen, nechybí v něm humor, napětí, zvraty, láska a hlavně nádherná příroda. Jen ta láska mi trochu vadila, to věčné střídání vykání a tykání Ivany a Sykyty bylo zkraje úsměvné, pak už trochu trapné. Ale seriál byl hlavně o nádherné přírodě v okolí přehrady a to vnímám jako silný zážitek.
5 , Tohle je lidová komedie a film ze života, ne ty vaše Babovřesky. Kdo dokázal lépe zachytit obyčejný život, než Miloš Forman ve svých filmech? Duo Forman, Papoušek je zkrátka záruka  filmového umu - čehož je Černý Petr důkazem.
5 , Kult s velkým K. Vynikající scénář (aneb co všechno může způsobit pochcaný tepich) v podání ostřílené dvojice bratří Coenů, fantastické herecké výkony, kterým vévodí ,,pacifista" John Goodman. To vše s doprovázené dokonalým soundtrackem v čele s Creedence, co víc si přát? :)
5 , Nejnaturalističtější film všech dob, plný sugestivních a brutálních záběrů. Velmi důležité memento, vypovídající o době na kterou bychom neměli nikdy zapomenout, i když bychom na ní rádi zapomněli -„Prohlížíme si ruiny, jakoby staré hrůzy pod nimi měly zůstat ležet na věky. Předstíráme nově získanou naději a tento obrázek mizí v minulosti. Jako bychom byli z hrůzy takových táborů jednou provždy vyléčeni. Předstíráme, že se to vše stalo jen jednou, v určitém čase, na určitém místě. A nevnímáme věci, jež nás obklopují, neslyšíme křik lidskosti."
5 , Super akce,  Martin Campbel to vzal pěkně  zostra. Pierce Brosnan je sympaťák... Sean Bean dobrej záporák. O objetí Xenie se mi snad zdát nebude... Natalya moc hezká. Jinak já sebou fláknout z takové výšky...z vysílače do paraboly....tak mě bolí záda ještě teď a Sean Bean si stihne ještě zakřičet....že na něj zase něco padá....takže paráda...hlavně scény s tankem,  líbil se mi masakr v Severnaje... jinak úžasná úvodní pasáž....bungee jumping ....horší jen scéna s letadlem...ale hlavně že James přežil...
5 , Nevěřím svým očím, že tento dobrodružný film nebylo možné shlédnout v českých kinech. Fascinující příroda, úžasná bitva s medvědem, skvěla hudba - typický film do kina. Skvělé herecké výkony dvou hlavních představitelů.
5 , Posledná časť trilógie sa pre mňa stáva definíciou napätia a je výnimkou, ktorá potvrdzuje pravidlo, že pokračovania nemôžu byť lepšie. Bourne je presným opakom, aj keď sú prvé dve časti slabšie, vytvárajú základ pre takmer perfektné finále. Pár maličkostí by sa dalo vytknúť, ale veľmi som sa na to nestihla sústrediť. Niekomu vadilo neustále utekanie, pre mňa to spolu so schovávaním v dave patrí k najlepším akčným scénam. Nestala som sa fanúšikom roztrasenej kamery ani tentokrát, no Matt Damon sa definitívne dostal z môjho pomyselného zoznamu neobľúbených, takmer neakceptovateľných hercov. A nemôžem zabudnúť na fantastickú pieseň, neviem sa jej dopočúvať.
5 , Velmi romantické, vtipné, trochu akční, soutěživé a samozřejmě o těch vyšších ctnostech - poctivost, přátelství, víra i přinášení obětí.  Moorim Institut byl založen na podporu míru. Moorim School je škola bojových umění. Příběh se však převážně točí o čtyřech studentech, jejichž náklonnost k sobě převyšuje pouhé přátelství. Za tím vším však je jedno velké tajemství školy a jednoho studenta. Naplní se však jeho osud?  Ye-ji Seo je neuvěřitelně zajímavá herečka, její hlas je směsice melodií, její hraní je zábavné.
5 , Veľmi pekná rozprávočka ,hoci týmto názvom nechcem vzbudiť dojem, že je to len akási somarinka pre malých. Naopak, Ratatouille je krásny, vtipný, zaujímavý film o varení, potkanoch a ľuďoch., priateľstve, odvahe, láske k jedlu..:) Je nakrútený naozaj na veľmi vysokej úrovni a mne po jeho vzhliadnutí ostal na tvári ešte dlho široký úsmev :) Kiežby takýchto animákov bolo viac !
5 , Nějak už mě tyhle animáky nebaví, ale zrovna Sandlerovskej Hotel Transylvánie mě dostal po všech směrech. Dokážu si sice představit líbivější animaci a originálnější příběh, ale co na tom, když vše šlape jak má, je to zábavné, až na výjimky nenudí a vtipy jsou podávány s citem a výjimečnou přesností...9/10
5 , Jak to všechno shrnout dohromady ?.. Pro mě to bylo něco úžasného, nečekal jsem, že se mi dostane takové spokojenosti.. Výborně rozvinuté postavy, skvělé herecké výkony, skvělé kostýmy, výborná hudba, která vytvoří tu správnou atmosféru, skvělá choreografie.. opravdu nevím, co bych mohl vytknout . :) Konec byl teda dost pozoruhodný a moc mi nedává smysl a jsem dost zvědavý, jestli se dočkáme pokračování, určitě bych byl rád za vysvětlení posledních 10ti minut. Každopádně velice doporučuji. 95%
5 , Roztomilý němý kousek, který mne pobavil a potěšil víc než  zvukový snímek On a jeho sestra. se stejným hereckým obsazením v hlavních rolích.
5 , "V životě se dějí divné věci." Tak autentické a tak fatální. Nemůžu si pomoct, ale tahleta nečekaně snadná kořist, zmítající se v dluhové pasti mě svým pudem sebezáchovy prostě naprosto odzbrojila. Málem jsem totiž uvízl ve velmi podobné, stejně jako většina Čechů nebo Bulharů. Mimochodem, film je inspirován skutečným příběhem jedné bulharské učitelky.
5 , "Emoce jsou vše, co máme..."
5 , Oceňuji, že se do té hodiny a půl podařio přenést na plátno z románu ty nejpodstatnější pasáže, takže film dobře funguje jako celek a síla přátelství mezi těmi třemi chlapíky dojímá ne méně než samotná smutná love story. Jistě k tomu přispěl i scénář F.Scotta Fitgeralda a dobře typově obsazené hlavní role.
5 , Na tento film jsem šel úplnou náhodou, měl jsem si něco vyzvednout v kině a v programu byl zrovna tento film. Trailer se mi taky líbil ikdyž nic z děje neukazuje a v tom to celé je vlastně. Na film běžte hlavně bez toho aniž by jste o něm něco četly nebo věděly. A rozhodně nelituju, od začátku do konce nevíte čemu věřit a napětí se dá jen krájet. Lekačky jsou taky dost slušný. Doufám, že bude pokračování, ale na tohle se rád podívám ještě někdy znova :)
5 , Jelikož jsem prošvihl Alien a Aliens v kinech v ČR, Predatora jsem si už nemohl nechat ujít, i když to bylo trochu se štěstím, ale splněno a viděno v kině! A stálo to zato. Predator je krásný mix akce, po zničení tábora, a hororu, snižování stavu vedlejších postav. Netušil jsem kolik Arnieho hlášek je z Predatora. Prostě jeden z top filmů od Arnolda Schwarzeneggera a jeden z top 80's.
5 , Zootopie je hodně pěkný a hodně povedený animák. Za prvé je to skvělý koncept světa, který mi sedl krásně a všechny detaily a drobnosti zvířecího světa velmi potěší. Ústřední dvojka je fajn a celkově je zápletka hezky udělaná, aby pobavila, ale zároveň byla dost originální (v mezích animovaných filmů). Navíc děj je tak akorát dlouhý a to celou dobu v překrásné animaci. Nejhezčí pro mě viděný animák za posledních pár let :)
5 , Michael Connelly patri mezi moje tri nejoblilbenejsi autory a tak jsem veru nadsen tim, ze se serial o kultovnim detektivovi tak povedl. Zejmena potom casting. Titus byl vybran naprosto popravu, tak nejak jsem si vzdycky Harryho predstavoval. Perfektni, druhou serii uz mam pripravenou!
5 , Je to tak strašně kurevsky FRESH a CLEAN. Prequely, Skrytá hrozba atd...oproti tomuto vypadají jako neuklizený pokoj. Force Awakens je pěkný uklizený pokojíček malého nerda, který má samé jedničky. Takto to na mě působí. Hlavně teda smekám klobouk před střihem a kamerou, to byla fakt bomba.
5 , Hodně podivný rozhodnutí na konci ale jinak parádní event.
5 , Koukám, že se tady vyblil jeden zmrd vedle druhýho, co ten film ještě ani neviděli:  johnn333 KláraS Jiljí Mavin Embola Janyr zzjaruška Stíhač
5 , Celý film se mi chtělo brečet a od začátku filmu jsem si přál, aby už skončil a já se nemusel koukat na týrání té malé holky. Je to silný zážitek a když si představím, že je to podle skutečné události a jestli to bylo ve skutečnosti ještě horší, tak se mi chce brečet ještě víc. Herci byli skvělí a Ellen Page je pro mě čím dál lepší a oblíbenější herečkou. Je to skvělé drama a já ho jenom doporučuji, ale slabší povahy by si měli rozmyslet, zda se na to podívat, protože to je opravdu silný zážitek. Hodnocení 88%.
5 , Více: https://www.youtube.com/watch?v=y9lmF0v7gns
5 , Řekl bych dokonalé ! Jdu si sehnat knížku .
5 , Film, který by byl tak svůj - autentický, jsem ještě neviděl! Cynici ho neocení, je celkem vážný s pozvolným tempem. Je napěchovaný romantickými scénami, ovšem vůbec ne kýčovitými! Všechno přirozeně plyne, sledujeme Christiana Balea pěkně zblízka. Herecký ansábl celkově působí věrně a vůbec nijak křečovitě. Nejvíce kromě již zmíněného, se mi zamlouvala Natalie Portman, Imogen Poots a Wes Bentley.
5 , Výborné soudní drama, herci, dialogy, atmosféra... a přitom k tomu stačilo tak málo :)
5 , Souhlasím, KarelR to vystihnul přesně. První série slabších 5*, stejně jako Batman Begins. Druhá série už je super koncert ve stylu Temného rytíř. Až na ten konec - to trochu drhne ..
5 , Pecka! Takhle si představuju akční komedii. A Statham je třešnička na luxusním dortu, vedle něj je plk. Flag z MASH naprosté béčko.  :-)
5 , Do určité míry se film zabývá znovuobjevováním ztracené identity, ale pro mě bylo stěžejním motivem  odpírání vlastní tragické minulosti, která se drala na povrch všemi možnými způsoby. Faktické dokazování židovské minulosti bylo pro příběh jen jakousi podpěrou, ovšem podpěrou velmi vítanou. Mario Adorf byl bezchybný a jeho postavě jsem věřil každé gesto. Pasáž, ve které se rozhovořil o své minulosti, řadím mezi nejlepší momenty filmů o holocaustu vůbec. Pro mě už není Santerem, ale Menachemem Titelbaumem. A pochválit zaslouží i Katharina Derr, která Dorfa výborně doplňovala. Celkově skvělá práce. 90%
5 , Abyste pochopili humor Rickyho a Karla, který uplatňují i ve svých programech The Ricky Gervais Show a An Idiot Abroad, musíte s ním mít určitou historii, ale jakmile Vás tenhle fenomén lapí, těžko se budete chtít dívat na něco jiného. Pokud jste na Learn English with Ricky Gervais narazili při hledání co nejpraktičtějších pomůcek pro výuku angličtiny, raději hledejte dál, protože po koncentrovaném poslechu přízvuků Rickyho a Karla se Vám angličtina dočasně ještě zhorší, nicméně hoši to vykoupí svým specifickým a nenahraditelným humorem. (95%)
5 , Výborně gradující, závěr extrémně napínavý. Emma Watson opět předvádí velmi sympatický výkon, už se těším na další její snímky. Celkově jsem s filmem nadmíru spokojen, vyložená srdcovka to pro mě není, ale nemám žádný důvod k tomu, abych zbytečně snižoval hodnocení.
5 , Nejděsivější hororová atmosféra od dnes již legendárního hororu The Blair Witch Project. Melancholické počasí, temný filtr a stará angličtina, to všechno přispívá k nevídanému diváckému zážitku. V průběhu filmu z čarodějnictví podezíráte postupně všechny postavy, většinu lidí v sále, až nakonec skončíte u přesvědčení, že jste ta čarodějnice vy. Můžu doporučit všem, kterým v hororu nestačí série lekaček, pár nedůvěryhodných postav a děj, za který by se styděl i režisér béčkového porna. (80%)
5 , Rickyho Dereka považuji (jako většinu jeho práce) za skutečný klenot. Stejně jako u The Office nebo Life's Too Short je seriál natočen stylem fake dokumentu, což je Rickyho specialita a je zde poznat pravého mistra v oboru. Tento geniální počin nešetří city diváka, postavu Dereka považuji za téměř tak originální jako Davida Brenta, místy Ricky nekompromisně vlévá do očí slzy. Nutí vás k zamyšlení, jestli skutečně užíváte života tak, jak byste mohli. Účinkuje zde i Karl Pilkington, který prostě hraje sám sebe, což znamená, že dodává ohromnou dávku upřímné zábavy. (90%)
5 , Odhliadnuc od skvelého scenára, plynulej, bohatej a nenútenej metaforiky, Godárovej hudby, zmyslu pre humor a invenčného citovania filozofov prepojeného s vizuálnymi pointami, odkazovania na slovenský aj európsky film (Uher, Tarkovsky...) budovania jemnej harmonickej atmosféry a implikácie magického realizmu je najpodmanivejším znakom Šulíkovho diela jeho úzke prepojenie so svetom výtvarného umenia. Mizanscéna v úzkej spolupráci s lyrickou kamerou Martina Štrbu akoby parafrázovala obrazy Maneta, Segantiniho, Millaisa a Merseho. ............. Snímka sa ako celok konštantne ponára do prírodnej spirituality, v ktorej ľahko splynie s obrazmi G. Segantiniho alebo Paula Cézana, Carla Fredrika Hilla.... V najsilnejších momentoch berie prostredie filmu  divákovu myseľ do rozpoložení podobných prostrediu impresionistického Raňajkovania v tráve (Manet), Májového pikniku (Merse) alebo magického Odchodu jesene (Millais). Tvár Zuzany Šulajovej zasa neraz pripomenie Millaisovu Oféliu. Tiež so sebou prináša nádych živočíšne pulzujúcej a zároveň nežnej erotiky. Akoby sa Manetova Olympia skrížila so Švantnerovou Zunou.
5 , Hratky sem a hratky tam, obcas granat, nekde zbran a do toho jedna fesna nevernice. Jako serial by asi dostal 3 nebo 4*, skoncil rychlejc nez zacal. Tvurci se vyblbli, ale dosli jim naboje ve zbran dost brzoi. Dalsi protahovani by byla jenom utrpeni. Kdyz to pojmu jako 6 hodinovy krimi film, uz je to lepsi. Chybelo mne tam trosku vic emoci, anglani se holt nezaprou.
5 , Hodně působivý film podle skutečných událostí...Charles Bronson jako Joe Valachi, Lino Ventura jako Vito Genovese...Výpověď o životní pouti jednoho gangstera, kterému začala zvonit hrana....95%
5 , nejgeniálnější je scéna s nechápajícím švýcarským cyklistou :)))
5 , Nadherná komedie (ne)vysvětlující spoustu věcí z mistrova života.
5 , Naprostá pecka.
5 , Super Stick, Super Elektra ale jako vždy dekadentní Punisher. Chci víc!
5 , Lidé si stále stěžují že se netočí filmy, kde "zlo" vyhraje. Toto je přesně ten typ filmu pokud mi zase někdo bude tvrdit že Leo tady hraje dobráka, jako tomu bylo u Kmotra, tak na to koukal špatně.
5 , // Doslova ty nejzábavnější dvě hodiny sledování tří idiotů v autě, jaké jsem kdy zažil. A k tomu hodně drsný konec, podtrhující nepovedenou cestu. This is television, people! 10/10
5 , Kvůli takovým filmům já chodím do kina. Hluboce lidský, citlivý příběh o ženě bojovnici - zázraky se dějí. O to více obdivuji, že scénárista i režisér je muž; herecký koncert Penelope!
5 , Příběh tohohle filmu se odehrává v Americe pár let před tím než začala občanská válka.Hlavní postavou filmu je Django negr který dostal volnost od dr. Schultze lovce hledaných lidí dříve zubaře. Jamie Foxx vtomhle filmu předvedl úžasný herecký výkon a taktéž i Leonardo DiCaprio který hrál otrokáře který mi občas připadal trošku šílený. Film doporučuji i přes ten trošku suchý konec. 5/5* Výborné
5 , Ty krávo, to je nářez! Soudkyně Barbara úspěšně modeluje každý den jiný patvar, zcela originální a nepředvídatelný, přičemž mnohdy až ochotnické výkony účastníků dělají z procesů nezapomenutelnou zábavu a pochopitelně obří gylty pležr. Člověk se často popadá za valchu, když se ukáže, že spor o opatrovnictví skončí zjištěním, že je dcera v patnácti těhotná. Barrandov má v tomto pořadu velký tahák, jelikož úroveň této pseudotelevize je rovna Nově před šestnácti lety.
5 , Ze začátku jsem tomuhle seriálu nedával takovou pozornost ale když jsem jednou v noci se neměl na co dívat tak jsem se podíval na první díl zaujalo mě to tak jsem se podíval na další a nakonec jsem už ráno měl shlédnutou skoro celou 1.sérii vtomhle seriálu najdete vše co fanoušek fantasy potřebuje! Poutavý příběh, úžasné herecké výkony a taky hlavně smrt Seana Beana! co víc si můžu přát? Snad jen to aby přestali postavy které mám rád vtomto seriálu umírat!  Ale to je chyba autora knihy tedy předlohy pro Hru o trůny George R.R. Martina. Tenhle seriál je prostě fantastický nářez !  Doporučuju se podívat ! 5/5*
5 , Můj nejoblíbenější dokument a to neříkám jen proto že se na dokumenty dívám málo kdy, vtomhle filmu se dozvíte jak vypadá normální život nyní již mrtvé metalové hvězdy Lemmyho Kilmistera které jsem já mimochodem velkým fanouškem!  Film pro mě jako pro fanouška byl záživný a vždycky když se zde objevila jiná metalová/rocková hvězda která mluvila o svých zážitcích s Lemmym jsem málem umřel smíchy protože poslouchat jak Lemmy v mini džínových šortkách se ohnul. Výborný film 5/5*
5 , Animovaný film, jehož největší zbraní je mnoho vtipných komentářů, zajímavých charakterů a především detektivní žánr ve své nejčistší podobě. Dokázal přimět k záchvatu smíchu (lenochodi), překvapit (paní starostka), dojmout (usmíření), a hlavně napodobit reálný svět natolik přirozeně, a podvědomě, že se v něm člověk okamžitě zorientuje.
5 , Velká show, která vás pobaví a roztancuje. Dozvíte se rovněž informace a zajímavosti ze zákulisí seriálu a tohoto koncertu.  Skvělá choreografie, kostýmy, hudba a styl. Za mě ***** ! :)
5 , Originálny a najmä neamerický animák, vizuálne trocha zachádzajúci do surrealizmu (v dobrom slova zmysle) s jednoduchým príbehom dobra a zla posadenom do neskutočne fantazijnej krajiny s celkom originálnymi postavičkami - mne sa to jednoducho páčilo, aj ako protipól k mimoňom, riom a podobnými trhákmi. Jediné čo by som podotkol je až príliš fantazijný svet a celkový vizuál ktorý môže presahovať schopnosť celé to absorbovať pre nejedného malého diváka - nakoniec film je určený pre deti.
5 , Nejlepší dokument, který jsem kdy viděla. Vše potřebné je tu vysvětleno.  Všechno z toho funguje! Doporučuji. :)
5 , Úžasný příběh nejen Louise Hay, který popisuje cestu k důležitému poznání -> lásce k sobě sama a víru v sebe.  Doporučuji. :)
5 , Mně se ten seriál líbí. Je vtipný, zábavný, má úplně geniální písničky a ve filmu se nachází mnoho poselství do života - být svůj, být originální, vyjadřovat se pomocí umění, srovnat si věci v hlavě, věřit v sebe a vážit si sebe sama. A to jsou podle mě důležité hodnoty.  Tento seriál je určený pro děti, které těmto poselstvím a hodnotám rozumějí. Není určený pro ''dospělé'', kteří chtějí na všechno potvrzení, paragon, důkazy od ''výše postavených'' a podobně. Nevnímají srdcem a proto je tento seriál hodnocen negativně. Děti nesoudí, děti jsou upřímní a nevinní a vnímají kouzelná poselství, které seriál ''Violetta'' nabízí. Vnímají každý zvuk, tón, slovo (i když nemají maturitu, nebo zkoušku ze španělštiny). A některé děti soudí, protože to vidí u těch ''dospělých''.  Zkrátka tenhle seriál doporučuji těm, kteří se chtějí učit španělsky, chtějí rady ohledně hudby, tance, umění, sebevědomí a těm, kteří chtějí věřit sami v sebe, být svobodní a těm, kteří se chtějí bavit a nechtějí brát věci vážně. Takže je jasné, že tenhle seriál tu má spoustu negativních komentářů a je to proto, protože se lidé si všímají toho, co se jim na tom nelíbí a mají potřebu říkat, jaká je to hloupost, ale jenom to nevnímají tolik jako děti. :)  Tohle je můj názor a stejně tak je to názor, jako když někdo řekne, že je to odpad.  Prostě jenom ten můj je pozitivní a pochopila jsem poselství z toho seriálu -> říká to něco, s čím souzním. :)  A když s tím někdo nesouzní a prostě někomu to přijde blbost a dal tomu odpad, NEVADÍ. NIC SE NEDĚJE. Je to jejich názor stejně jako ten můj. :)  Od toho také csfd je, aby tu lidé psali své názory na svůj vkus. Takže respektuji každého a to i toho, kdo tomu dal odpad. :)  Pro ty, kterým se to líbí chci říct, NEPŘESTÁVEJTE SNÍT A VĚŘTE VE SVOJE SNY. :)
5 , Pravděpodobně nejlepší koncert nesmrtelné heavy metalové legendy, který jsem bohužel viděl až ze záznamu na DVD. Dale by se říct, že díky viděnému úryvku nejhranější skladby "Fear Of The Dark" jsem vlastně začal Iron Maiden poslouchat . Až později v mých uších zazněla studiovka, která se mi moc líbí, ale zdaleka ji nežeru tolik, jako tu z živáku v Riu, kde zní mnohem podmanivěji a to i zásluhou energických fanoušků, kteří jsou jako doprovodný sbor úžasní. A Bruce vypadá nakrátko ostříhaný lépe než s dlouhou hřívou.
5 , Hudební videoklip: Give Peace a Chance a Imagine od Johnna Lennona jsou bezkonkurenčně mými největšími srdečními záležitostmi, co se týče hudebních videoklipů a hudby samotné!  _____ Text písně:  Everybody's talkin' 'bout Bagism, Shagism, Dragism, Madism, Ragism, Tagism. This-ism, that-ism, ism ism ism. __   All we are saying is give peace a chance.  All we are saying is give peace a chance. __    Ev'rybody's talkin' 'bout Minister, Sinister, Banisters and Canisters, Bishops, Fishops, Rabbis, and Pop Eyes, Bye bye, Bye byes. __   All we are saying is give peace a chance.  All we are saying is give peace a chance. __   Ev'rybody's talkin' 'bout Revolution, Evolution, Masturbation, Flagellation, Regulation, Integrations, mediations, United Nations, congratulations. __   All we are saying is give peace a chance.  All we are saying is give peace a chance. __   Ev'rybody's talkin' 'bout John and Yoko, Timmy Leary, Rosemary, Tommy Smothers, Bobby Dylan, Tommy Cooper, Derek Taylor, Norman Mailer, Alan Ginsberg, Hare Krishna.  Hare Hare Krishna. __  All we are saying is give peace a chance.  All we are saying is give peace a chance. 
5 , "Česky, ale dokonale!" Po delší době něco u čeho jsem se fakt od srdce pobavil! :) Skvělá parodie, kterou mnoho lidí nechápe a já se pak bavím ještě víc u čtení nenávistných komentářů. Robert Mikluš jako protagonista, skvělý volba. Umí ty fóry prodat! 5*
5 , "Pořád cucky!!"
5 , Byl jsem tak napnutej, že jsem v polovině filmu zapomněl i na to, že se mi chce děsně na záchod :) ale přeci nevynechám ani jednu scénu, protože tohle byl nářez. Naprosto výborný, nemám výhrad. Komu se líbil Olympus, určitě musí vyrazit na Londýn, nebudete zklamáni. A já už se jenom těším, až padne Paříž, Řím...a možná i Praha? :)
5 , Velká paráda!!!
5 , Místy to bylo dost rozklepané. Zase nejspíš pro větší realističnost, jen chvíli trvalo, než jsem si zvykla natolik, aby mě to nerušilo. Ale jinak to bylo kvalitní ve všech ohledech. Hanks hrál úžasně. Celou dobu se kapitán snažil držet chladnou hlavu, až to hezky vygradovalo na konci. Vypadalo to civilně, ale záběry nenudily, všechno plynulo svým postupně zvyšujícím se tempem. Člověk je napjatý celou dobu. Přitom ten scénář měl jednoduchou základní linii - skupinka 4 somálských pirátů se zbraněmi v ruce si troufnou na nákladní loď. Celou dobu jsem nad tím usilovně přemýšlela, jak je vůbec možné, že se něco takového mohlo stát. Ve filmu všechno bylo celkem rozumně vysvětlené. Jen doufám, že v dnešní době už třeba na takových lodích, které projíždí teritoriem novodobých pirátů, je nějaká ozbrojená posila, mají lepší ochranné klece, z kterých nejdou jen tak odstřelit zámky atd. I konec s vojáky byl super natočený. Jen to prostě byla taková absurdní hrozná situace, že se těžko uvěří, když se to člověku nestane osobně.
5 , Naprosto úžasně zpracovaný pohled na válku nezávislýma očima pětice lidí, kdy každý z nich začíná válku jinak. Příběh trvající 4,5 hodiny shtnete tzv jedním dechem, kdy situace se mění naprosto nečekaně a když si ke konci myslíte, že víte jak vše dopadne, omyl je pravdou. Taková válka byla, lidi tvářící se jako naprostí drsňáci a vlastenci končí jako zkrachovanci a někdy i kolaboranti a naopak lidi, kteří se jevili slabí a na okraji společnosti se stávají hrdiny a oddanci svému cíli do posledního dechu. Dodnes jsou mezi námi námi nepotrestaní a potkávají se se svými obětmi. Tak tohle se Němcům opravdu povedlo, klobouk dolů*****
5 , Horory jsou specifické tím, že zub času u nich pracuje mnohem nemilosrdněji než u ostatních filmových žánrů. I taková lehce nadprůměrná komedie si může svou úroveň udržet věky a stále se u ní člověk zasměje, avšak hororový snímek musí být opravdovým mistrovským dílem, aby dokázal obstát i po letech. Stačí vzpomenout třeba na Raimiho a jeho Evil Dead, který už dnes působí spíše směšně než hororově. Či třeba na známé "horory" z první poloviny 20.století (Dracula, Upír Nosferatu, atd.) které v dnešní době už ani za horory nelze považovat. Jen málokterý horor starší 30 let je schopen strčit do kapsy drtivou většinu současné hororové tvorby a Amityville Horror je přesně touto světlou výjimkou. Horor o strašidelném domě sází především na působivou atmosféru, z které je všudypřítomné zlo opravdu cítit. Třebaže snímek disponuje 117-minutovou stopáží, neobsahuje žádné hluché místo. Naopak, postupující proměna pana Lutze v hlasy ovládané monstrum, kterého ztvárnil charismatický James Brolin, s sebou přináší gradaci napětí a přidává celému hororu na kýžené znepokojivosti.
5 , Věrohodné zpracováni Millerovi předlohy. Kdo to viděl a nečetl, musí napravit.
5 , Může někdo, kdo mám "nick" Ferguson dát tomuto dílku méně jak 5*. Nemůže.
5 , Vlastně už si ani pořádně nepamatuji, o čem to bylo. Ale moc se mi to líbilo, bylo to prostě ze života. Pravda před asi 100 lety, ale i tak to bylo parádně natočené.
5 , Můj velmi oblíbený film. Když jsem ho viděl poprvé, bylo to těsně po revoluci, jenom to potvrzovalo to, co jsem už tehdy věděl.Komunisti byli ( a jsou ) i přes proklamovanou dobrotu pěkný kurvy. Jak šel čas, zjistil jsem, že bohužel nejenom komunisti jsou pěkný kurvy, ale že lidstvo má sklon ve jménu velkých ideálů dělat pěkný zvěrstva. Pokud zahodíte rozum, srdce a svědomý, můžete se zaštiťovat čím chceta a stejně budete pěkná svině. Doufám, že nikdy podobně nezblbmu a tenhle film je jedna z těch opor, který mi v tom doufám pomůžou ( kdyby bylo nejhůř ).
5 , Nechápu jak jsem se o tomhle filmu mohl dozvědět až teď, protože to je opravdu pecka mezi středoškolskejma teen komediema. Skvělej casting (sympaťák Jason London ze Šílenců na prknech, Ben Affleck a Matthew McCounaghey mě pobavili a všichni tu  jsou prostě super včetně pěknejch holek), výborně zvolená muzika a celej ten feeling ve mně navodil letní náladu. Linklaterovu filmografii moc nakoukakou nemám, ale po tomhle klenotu se do toho nejspíš obuju.
5 , Krásna rozprávka, v ktorej si každý nájde to svoje. Dobrodružno, milé zvieratá, správna dávka humoru, cesta k priateľstvu, a perfektne prepracovaná zápletka akú by som od animáku asi ani neočakával. Ešte aj hudba vo filme bola skvelá, no proste 100% za všetko.
5 , Tohle bylo prostě hustý. Po zhlédnutí musím uznat, že byl Room na Oscara nominován plně po právu. Já osobně bych vyzdvihla spíše herecký výkon chlapce než matky, protože jeho projev je odzbrojující a na tak mladého herce přímo úžasný... Nicméně Brie Larson se také předvedla v dobrém světle, což uznali i odborníci z Akademie. Příběh sám nevypráví jenom o vysvobození z klece, ale ukazuje slunnou i stinnou stránku této změny. Ztráta jediného zbylého přání zapřičiněná jeho splněním má na Joy destruktivní účinky a tato nezlomná dospělá ženská nakonec potřebuje veškerou sílu a podporu svého pětiletého syna k tomu, aby dokázala překročit minulost a šla dál... Podporu, kterou správně ona měla poskytnout jemu. 95%
5 , Naprosta pecka
5 , Svoboda neexistuje pokud neutečeš do lesa a nežiješ uplně sám.
5 , Invitation, jenž není ani tak hororem jakožto spíše tíživou psychologickou hrou, se může směle řadit mezi nejlepší snímky roku 2015. Koneckonců marně na něm hledat něco, co by stálo byť jen za hnidopišské kritické slovo. Ať už se jedná o perfektní režii Karen Kusamy, znepokojivou atmosféru precizně dokreslující hudební doprovod Theodora Shapira či třeba výborně zvládnutý casting v podobě obsazení ústředních i vedlejších postav i s jejich absolutně uvěřitelnými charaktery. Když už za každou cenu něco vytknout, tak snad jen tolik, že The Invitation příchází na scénu v naprosté tichosti a bez fanfár, kvůli čemuž tak unikne pozornosti velké části divácké obce. Myšlenkové rozpoložení diváka v průběhu snímku na chlup odpovídá myšlenkovému stavu hlavního hrdiny. Jak divák, tak Will jsou nuceni neustále upírat svou pozornost k na první pohled bezvýznamným jednotlivostem, jejichž sled však ve výsledku přináší stále sílící tušení, že něco není tak, jak má být. Tato propracovaná hra s myslí zúčastněných je tak intenzivní, že si ji divák bude v hlavě dohrávat ještě hodně dlouho po závěrečných titulcích. Osobně jsem v krátké době přidal i druhou a třetí projekci, protože Invitation zkrátka jen tak nepustí.
5 , Prvotřídní a dokonalá komedie s výborným obsazením.
5 , Dobře Jirka Bartoška, dobře ! Tenhle film bych povinně pouštěl chlapům před vstupem do manželství
5 , Záměrně hodnotím za víc,ale to jen kvůli tomu,že nechápu proč je to tady tak špatně hodnocené. Grafika není tak dobrá jako od pixaru,dabing také není z nejlepších,ale tento seriál je určen pro malé děti a když mají rádi auta,tak se jim to líbí a jim fakt nesejde na tom,ze je tam americké policejní auto apod, ale oceni mnoho druhů aut a třeba i příběhy o tom jak si všichni vzájemně pomáhají.
5 , Plot : After his mother is brutally murdered by the Triad in Thailand, Soo-hyun (Lee Joon-Gi]) is adopted by NIS agent Kang Joong-ho, and he grows up with Min-ki (Jung Kyoung-Ho) like brothers. Min-ki and Soo-hyun both become NIS agents later on. One fateful day, Soo-hyun meets Ji-woo (Nam Sang-Mi) after last seeing her in Thailand when he was a child. They start dating. One day, Soo-hyun ruins a mission when the suppressed memories of the day his mother died surfaces in his mind. NIS Director Jung gives Soo-hyun an undercover assignment to infiltrate the Triad and Soo-hyun takes the job. Soo-hyun fakes his death and assumes a new identity to become a member of the Triad. With his fake identity and new name, he prowls the back alleys of Bangkok...
5 , Strejček licous kotletka opět v akci. Samozvaný ochránce Austrálie. Vybíječ turistů a policajtů. Mistr světa v uchechtávání a majitel nejrozlehlejší sklepní hrobky v Austrálii, navíc se stylovou mučící místností. Jarrat hraje skvěle a opět táhne celý film. Začátek slabší, střed výborný a závěrečná jatka s kvízem dokonalá. První díl byl skvělý a druhý je možná ještě o píď lepší. Vsuvka s létajícími klokany definitivně rozhodla o plném počtu.
5 , Velmi silné válečné drama, které ukazuje, jak je celé OSN a jejich mírové mise k ničemu. Na rozdíl od Hotelu Rwanda jde více do zákulisí a vypráví příběh z hlediska neobyčejně statečného generála Romea Dallaira, který si takový film rozhodně zaslouží a je dobře, že se toho chopili zruční tvůrci, jelikož ve výsledku nelze snímku nic moc vytknout. Je to skvěle napsané a natočené, ale rovněž velmi slušně zahrané. Moje hodnocení 85%.
5 , Šupa medzi oči všetkým politicky korektným aj nekorektným. Stereotypy rozbité na kusy vynikajúcim poprepletaným príbehom. Lahôdka.
5 , Po letech znovu viděno a dosud jsem tu u toho neměl komentář, je třeba to napravit. Film je jedním z nej co se v Japonsku natočilo, to není z mé hlavy. Každopádně s tím souhlasím i proto že film z padesátých let mě dokáže stále tak bavit i proto že přes jeho nadstandrtní délku, kterou trumfne i většinu dlouhých indických spektáklů je na co se dívat, je to zábavné, dobře to utíká a postavy mají charakter. Ta černobílá kamera to uvádí do jiné roviny, než kdyby to bylo celé v barvě. Možná tomu chybí výraznější hudba a více prostřihů na lapky, kteří zde byli silně ve vedlejší roli. Spíše jen jako ovce na porážku. Jejcih charaktery naopak vůči hlavním postavám zcela chybí a jednají nelogicky atd. I tak, ale si mě tento film stále drží a neustále získává a nic na tom nemění, že nyní už muje krásných 62 let. Tedy 62 narozeniny bude slavit za 13 dní, ale to už se ztratí jako nic :)
5 , Asi nejlepší film, který jsem viděl a týkal se cestování časem. Narozdíl od filmů podobného ražení eliminoval šikovným způsobem časový paradox. A vlastně byla na něm založená i celá zápletka. Zatímco ostatní filmy paradox spíše ignorují a zamlčí ho.
5 , Film, ktery by si zaslouzil vice dilu, protoze pojednava o problematice, ktera je velmi rozsahla, ale zajimava. Pokazde si rikam, ze novinari musi byt hodne znechuceni, co se kolem nas deje, kdyz toho tolik vi.
5 , Krasná ukázka ,,správné výchovy mládeže". Slušný výkon Daniela Landy, kterého mám radši jako herce. Oblíbené hlášky: ,, Mě by zajímalo, kdo to bude platit? A doufám, že zas ne my všichni." ,, Škoda, že to byli fanoušci Sparty. A komu fandíte vy? Spartě"
5 , Jeden z nejlepších seriálů, co jsem kdy viděl. Alan Alda ve své životní roli. Nejlepší díly seriálu = příjezd B.J. + velení Pottera + účetnictví Radara + přítomnost Kuního ksichtu.
5 , Absolutne skvely po vsech strankach!!!!
5 , Krásně odvyprávěný příběh poslušného a věrného pejska Red Doga...Na takové filmy se musím dívat ale jednou za čas, protože máme doma dokonce dvě nejlepší stvoření na světě.. Každému, kdo má psa, nebo má určitý vztah k zvířatům ukápne slza..
5 , Může mi někdo říct, co přesně bylo na tomhle filmu sci-fi? Tohle je naprosto skvělé, čistokrevné drama z prostředí vysoko sahajících komplotů až někde před dveře samotného prezidenta USA! Na konci jsem ještě čekala nějakou tu dohru, ale nechci se v tom pitvat, protože ještě teď jsem zcela pohlcena napínavým dobrodružstvím jedné posádky raketoplánu. Jako bombaaa :-) Nějaké to zdvižené obočí tam sice bylo, jako v případě lopinky práškovacího letadla, kdy se všichni drželi jako přisátá klíšťata plus ještě nějaké další zjednodušené scény, ale tohle prostě házím za hlavu. Po lehčím rozjezdu mě drželi v absolutním napětí až do samého konce a ještě při závěrečných titulcích jsem to celé tak nějak ztěžka rozdýchávala. Co pak měly říkat samotné manželky astronautů, že. Já nemám co bych k tomu dál napsala. Stojí to za zhlédnutí, akorát si moc nečtěte obsah filmu. Na můj vkus toho až příliš prozrazuje.
5 , Ou jééé.. tak tohle je nejlepší! Po shlédnutí prvních deseti minut jsem okamžitě zalitovala toho, že jsem na to nešla do kina, ale i tak to stálo za to! S přítelem jsme se doslova váleli smíchy na podlaze. Pro mě/nás je tohle absolutně nejlepší Marvelovka.. a to bez debat! Musím hlavně podotknout, že Ryan Reynolds byl sexy, i když vypadal jako kdyby jeho obličej ojelo  avokádo. Své charisma si uchoval.. hlavně svýma hláškama, které mě dostávaly do křečí. Mělo to náboj, mělo to prostě všechno, co by podle mě film měl mít. Prostě 5*!!!
5 , "Volal Ringo Starr." Tak jestli tenhleten retro snímek, nikomu nepřipomene nějaký retro snímek, pak nikdy neviděl žádný retro snímek.
5 , Nedokážu přesně říct, co mě na seriálu zprvu odradilo. Asi ten odlehčenější tón, první Flashův kostým, či přezdívky metalidí a děj plný klišé. Od Arrow se to totiž přece jen dost liší, zůstává ale nevídaná provázanost skrze epizody obou seriálů, a to i v rámci několika sérií. Je nanejvýš vhodné sledovat děj co nejvíce chronologicky, ačkoli to může být sakra velký problém. Druhým pohledem je už The Flash počinem plně uchopeným v rukách někoho, kdo tomu fakt rozumí, dává hlavnímu hrdinovi neobyčejné schopnosti, s nimiž se teprve rozehrává ta podstatná příběhová partie. Kvalitní herecké obsazení, správná dynamika vyprávění, strhující zápletky jednotlivých epizod, emoce na doraz, souznění některých postav. Vůbec, hostování epizodních herců zvládá CW na jedničku. Hltám každý jeho čin, vše, čím si prošel, bavím se jeho eskapády s Felicity. The Flash má před sebou pořádně velký potenciál.
5 , Film mě zprvu zcela strhl, že jsem byl ke konci dojatý. Neshledávám na něm žádné nedostatky, má vše, co má takový slaďák mít. Je sice pravdou, že to někomu může přijít příliš nudné, hloupé a podobně. Nicméně styl vyprávění je velmi zajímavý, děj rozhodně nijak neustrnul, naopak. Skvěle se to prolíná, ukazuje, jak nezměrná je lidská fantazie, osudovost a tíha života, kterou si s sebou nese. Herecky a výpravou zvládnuté taktéž dobře, nemohlo to být natočené líp.
5 , Narodit se v Hollywoodu, procházet se jako neznámý v Karlových Varech, mít před sebou zářivou kariéru, být budoucím držitelem Oscara, nikdy nejet v drogách, přesto umět dobře zahrát feťáka a ty nejlepší filmy mít za sebou už ve dvaceti, to vše Leonardo DiCaprio dokázal. Je to neuvěřitelné, na to jakou je dnes megastar! Proto jsem musel vidět jeho pár prvních filmů, ve Rváčově deníku je dost přesvědčivý, byl tenkrát hubený, vytáhlý, mohl hrát v poho náctileté, už podruhé se před kamerou setkal s Julliette Lewis, která byla tehdy na vrcholu. Zde zaujme i mladý Mark Wahlberg, ve vedlejší roli se mihne Ernie Hudson. Tím podstatným je ale výkon hlavní postavy, předvádějící mnoho vrstev svého hereckého umění. V neposlední řadě mě film bavil svým tempem, odehrával se v New Yorku, byl podle skutečného příběhu..
5 , CineStar Jihlava (10.4.2016) ! doplnit ! 85%
5 , Pátá hvězda za to, že už mám svoje roky a pamatuju si to jako naprostou klasiku z dětství.
5 , Pátá hvězda za to, že už mám svoje roky a pamatuju si to jako naprostou klasiku z dětství.
5 , Komentár môže obsahovať SPOILERY. Na začiatku som si myslela, že ide o manželský pár, u ktorého jednoducho už vyprchala po rokoch láska, vášeň, dobrodružstvo..najviac teda zo strany Vanessy (Jolie). Neskôr však vyšlo najavo, že za všetkým bola jej nezmierenosť a depresia z toho, že je neplodná a nemôže mať deti.., že nemôže byť matkou..nemôže mať rodinu po akej túži, manželstvo aké si vysnila. Myslím, že je pochopiteľné, že Angelina nakrútila film práve s touto tematikou, keďže každý o nej vie ako deti miluje, pomáha im, a že sama ich má 6 z toho 3 adoptované. Pre niekoho sa môže zdať dej nie príliš atraktívny a dynamický no mňa naopak zaujal, podobné drámy z partnerských vzťahov mám veľmi rada, v niečom mi to pripomenulo Núdzový východ (2008) s Leonardom a Kate. Taktiež musím povedať,že ma prekvapila dĺžka jednotlivých scén, často boli kratšie, ako som predpokladala -strih a už bola iná, to mi dodávalo na dynamickosti. Celkovo film hodnotím ako jeden z lepších čo som videla v poslednej dobe, a ktorý vo mne niečo zanechal. Angelina hrala veľmi uveriteľne a profesionálne rolu mierne šialenej ženy a Brad za ňou vôbec nezaostával. Myslím, že to nie je film pre masy ale skutočný filmový nadšenec si v ňom nájde to svoje :) P.S. aj za perfektný propagačný plagát, hudbu, prostredie dávam plné hodnotenie.
5 , Nepochopitelně strhující konverzačka. Fassy naprosto perfektní Jobs, v některých scénách téměř nerozpoznatelnej od originálu.
5 , Klasika. Jiráskův blízký vztah k prostým lidem a krajině, z níž sám pocházel, je tóninou, která trvale rozeznívá rozvážnou melodii jeho široce založeného díla. Lucerna není v tomto směru výjimkou; naopak se s odstupem času zdá, že právě v této jevištní hře se tehdy víc než padesátiletý spisovatel vrátil k bezpečným jistotám svého dětství, kdy se zážitek skutečně prožitý stejně jako vysněný mísí s tajemstvím krajiny, která se jednou provždy každému z nás zapíše do paměti jako představa domova. Filipova inscenace vytváří prostřednictvím televizní kamery jedinečnou atmosféru jako stvořenou pro uvolněnou představivost; hranice mezi realitou a fantazií jako by tu vlastně ani neexistovala, mnohem výraznější dojem zanechává až jakási hororová tajemnost šera a tmy, z níž se vynořují pohádkové bytosti. Galerie hereckých osobností předznamenává cosi o velikánech své doby; v popředí divácké paměti stojí bezesporu famózní Pivcova kreace zámeckého vrchního, Brzobohatého tvrdohlavý mlynář, hájící Haničku, svá práva i stoletou lípu, Kemrův vodník Michal se svými pentličkami a lidskou touhou po lásce, falešný panský dvůr i komičtí venkovští muzikanti. Nepomíjivý půvab Jiráskovy Lucerny vznikl ze skutečnosti, že právě v této hře, milované a vyhledávané už několikátou lidskou generací, dokonale splynulo povědomí domoviny, vlasti s bezpečím a sladkosti dětství.
5 , Boty proti lásce....
5 , Ve všech korejských seriálech se jí , ale tady se chlastá . Tohle je 3-tí seriál co jsem viděla s Geun-seok Jang a tady se mi rozhodně líbil ze všech nejvíce . Tady mě prostě okouzlil .Líbí se mi zpracování tohoto seriálu a také to , že to nemá typický konec , který končí svatbou . A taky miluju , když se darebáci zamilují . Možná je to prodlužovaný seriál , ale jsem ráda , protože jsem si o to více mohla užívat okouzlujícího Geun-seok Janga . Geun-young Moon byla taky super a Jae-wook Kim mi tu rozhodně nijak nepřekážel . Líbili se mi scény , kde se schovávali otci Mary . Hlavně ta jak zdrhli do té karaoke místnosti . A taky se mi líbilo , když byl Geun-seok Jang ožralý :D . No a samozřejmě jeho úsměv . Pokaždé , když se usmál on , tak jsem se musela usmát taky . Hudba se tady moc povedla , ale co to je samozřejmé , protože Geun-seok Jang má úžasný hlas .
5 , 1. Řada: 80% * 2. Řada: 90% * 3. Řada: 90% * 4. Řada: 90% * 5. Řada: 80% * 6. Řada: 80% * 7. Řada: 90% * 8. Řada: 90%. Seriál, který se celou dobu vyvíjel a přesto si zůstal věrný a podobný. Ukázal souboj temné a světlé strany v člověku, kde se podle všeho nikdy neměl odehrát. A stejně jako krev přicházel v drobných kapkách i velkých kalužích, analýza každé stopy v něm byla fascinující.
5 , Tak takhle to dopadá, když se to umí, když se ví, když se na diváka myslí. A ten to procítí, prohlédne a ví. Ano byl to film o pedofilech církevních, těch věrných a nepostradatelných, jen přemísťovaných. Ale kolik věrných v  jiných oborech je přemisťováno stejným způsobem. Stačí k tomu naprosto dokonalý systém a žádnému zločinci se nemůže nic stát. Nehodlám být paranoidní, jen budu bdělejší a připravená. Systém je zde, existuje a je plně funkční - to my věřte.
5 , Pravdivý příběh o kapitánovi, který se nevzdal Somálcům. Perfektní příběh, není možnost se nudit. Bylo už na začátku téměř jasné, že přežije, ale  napínavé to bylo až do poslední vteřiny. Plný počet a takových 85% si to určitě zaslouží. Hanks je prostě mistr svého řemesla a má můj obdiv v naprosto každém filmu v kterém hrál.
5 , Kombinace několika faktorů, které do sebe zapadly neskutečným způsobem. Tenhle seriál mě dostal. :)
5 , Tak jsem zase viděl po delší době zajímavý film. Docela tomu blonďákovi závidím, že může koukat na tenhle film každý den se stejným pocitem.
5 , Moc krátký, ale povedený, atmosféra děsivá, temná, vše co nesmí chybět v pořádným hororu.
5 , Ryan Murphy je jako zaseknutá deska, takže i tady máme, jakožto v první řadě jeho nového seriálu, vynikající herecké výkony, pár vynikajících, zbytek nadprůměrných epizod. Podle ohlasů pamětníků, mezi které nepatřím, byl celý proces zreprodukován věrně, bez vedlejších excesů, což jde seriálu jen k duhu. Sázka na rasovou kartu dala sérii vyniknout zejména černošským hercům, z nichž mi utkvěl v paměti zejména obhájce Orentala Courtney B. Vance, jehož chození přes mrtvoly v posledních dílech je radost sledovat. Na jakoukoliv sošku bude ale čekat většina hl. herců, protože hlavně na nich to celé stojí.
5 , Luxusní a poctivá akční nálož ! Já se bavil a volné pokračování mě možná dokonce bavilo i o krapet víc , jelikož prostředí bylo velmi rozmanité ( zhaslé londýnské metro udělalo dojem). Pokud někdo v tomhle chce hledat hloubku , tak zvolil špatný filmek. Je to čistá oddychovka , a já si parádně a stylově oddechl :)  I will not be executed as propaganda.  
5 , Maximálna spokojnosť a prakticky nemám čo vytknúť. Dôležitá téma, výborný scenár, špičkové a presné herecké výkony, najmä od znovuvzkrieseného Michaela Keatona a Marka Ruffala, ale aj taký Liev Schreiber dokáže s minimálnymi gestami divy a až tu som si uvedomil aký má úžasný hlas. Svet investigatívnej žurnalistiky je tu fascinujúco zobrazený a mne osobne je veľmi sympatický boj za pravdu a odhalenie špinavostí aj na vyšších miestach, kde sa stále niekto niečo snaží zamiesť pod koberec. Takého zažratého novinára ako Mark Ruffalo by mal mať každý mienkotvorný denník :) 9/10
5 , Dalo se očekávat, že nejlepší akční film všech dob bude asi z Asie. Ale rozhodně by mě nenapadlo, že to bude zrovna z Indonésie.
5 , Mně chybí vibrátor Super díl. Rick našel svoji rodinu a poznal ostatní členy skupiny a Ed dostal pěkně na držku ale co zasloužil si to! 95%
5 , No tak musím teda konstatovat, že od prvního zvukového filmu Fritze Langa který jsem viděl Vrah mezi námi je tu znatelný krok kupředu. Tenhle film mě svou otevřeností docela nekompromisně sejmul a asi chápu proč tenhle režisér radši zmizel z Německa a dobře udělal. Kdoví co by se s ním v pozdějších letech stalo. Každopádně velmi znepokojivá ukázka odvrácené stránky té skvělé Americké země a od začátku až do konce naprosto strhující kousek. Akorát to finále bych možná pojal jinak a nebral bych si servítky a pověsil všechny ty slušné členy spořádané komunity která by klidně upálila nevinného a pak se ještě navzájem pokrytecky přikreje. Pocity hlavního hrdiny naprosto chápu. Tak jako tak vynikající záležitost. Vřele doporučuji! 95%
5 , No konečně! Po bůhví kolika filmech od Hitchiho, které někdy mi skoro až nedávali smysl, filmy, které byly zhola nezáživné a o ničem pro mne... jsem se dočkal toho na co čekám. Je to sice lehká útěcha, ale vysoce postačující. Konečně důkaz toho, že Hitchcock v sobě opravdu něco měl a ty asi tři filmy, které jsem viděl dávno nebyly pouze klam a iluze. Možná to je tím, že jsem hold nic inteligentního dlouho neviděl, ale stejně mi tento film s porovnáním s jinými přijde jako perla v hnoji. Krom toho, to ze začátku lehce připomíná Čekej do tmy, což vytváří skvělou atmošku. Bodejť, když to má na svědomí stejný autor divadelních her. Po Provazu menší důkaz toho, že můžeme od Alfreda také vidět adaptaci divadelní hry v podstatě v jednom místě a dá se na to od začátku až do konce koukat. Nádhera!
5 , COLONEL, MY ONE CONSOLATION IS THAT THANKS TO MY SISTER, YOUR PLOT HAS FAILED! REALLY? I THOUGHT THE PLOT FAILED BECAUSE ONE OF MY MEN DIED SAVING THE LITTLE GIRL OUT THERE!! Naprosto výborný válečný film. Jak to, že jsem o něm až do dnes neslyšel. Naprosto zapamatovatelná scéna hned ze startu, kde Steiner zachraňuje židovskou dívku před SS-Obergruppenfuhrerem a vojáci stejné armády proti sobě míří zbraněmi. Neskutečný. Dále. Robert Duvall je tu naprosto vynikající a nic mu už nikdy nepřistane tak jako německá uniforma s páskou přes oko. Sutherland není můj nejoblíbenější herec a znovu mi to tu dokazoval jak dokáže být slizký, to když balil 18 letou dívku v minovém poli, ale navýšil si u mě kredit, když praštil toho debilního faráře za ty jeho stupidní kecy. Akční scény neskutečné a když Rangeři přijedou ve svých Willysech do malebné anglické vesničky v čele s velícím důstojníkem J. R. Ewingem, tak se začnou dít věci. Chcípají jako kuřata na farmě u Colonela Sanderse a německá výsadková jednotka bez ztráty jediného muže, má kostel i s jeho zajatci pevně pod kontrolou. Ale jak už to tak bývá. I umřít se musí umět se ctí. I HAVE NO INTENTION OF DYING NOW, BUT IF I'M GOING TO, ALLOW ME TO CHOOSE WHERE AND HOW!!
5 , :D :D Jsem ráda, že je to animák s originálním nápadem - takovým, který jsem ještě neviděla :) :) Doba kamenná a objevování situací a věcí, které nikdo nezná :) Paráda :) Má to vtipné momenty, není to trapné, je to nenásilné a úsměvné :) Já jsem se bavila a byla jsem ráda, že to nebylo až tak nějako moc přeplácané. Barevnost prostředí byla super :) Touha po objevování a zároveň touha udržet svoji dceru na uzdě a né u nějakého floutka, který se tam objevil - dobrý boj :) Líbí se mi objevování věcí, jelikož představa toho, co známe, vidět, jak člověk opravdu neví co s tím a co to dokáže - to mě baví :)
5 , Drama jak víno. Zpočátku než jsem se dostal do děje, tak mi to trvalo asi tak 15 minut a pak to šlo jak na drátkách. Film polehoučku gradoval a konec, přibližně posledních 25 minut bylo snových. Konec mě opravdu moc nadchl, ale i tak mi chybělo něco, za co bych mohl bez výčitek si to dát do kategorie (´že mě to vnitřně zasáhlo´), takže tím pádem jen maximální hodnocení a mé doporučení ke shlédnutí.
5 , Absolútne perfektne všetko do seba zapadá, individuálne dejové línie, ktoré sú navzájom nenútene poprepájané a tieto prelínania situácií párov sa mi veľmi veľmi páčia. Poukazuje to na to aký je ten svet malý, ako majú ľudia spoločných známych ani si to neuvedomujú a ako každý pár rieši svoje vzťahové komplikácie. Becki Newton sa mi tu neskutočne páči, obľúbil som si ju už v HIMYM ale tu sa mi páči ešte viac a milo ma prekvapilo, že tu hrá aj Michelle Trachtenberg. Super seriál, ktorý kľudne mohol mať oveľa viac epizód, však s toľkými hlavnými hrdinami a dejovými líniami to malo taký potenciál!
5 , "A prosim vás pěkně, jak je ten váš ptáček asi veliký ??" ;)
5 , Tak takhle to tedy začalo. Končila léta osmdesátá, u nás se připravovalo bezproblémové předání moci v rámci Plyšové revoluce, mně bylo 9 let a v Anglicku si Suchet poprvé napomádoval knír. A hned v díle, který je esencí Poirota, nabubřelého génia, metrosexuélního požírače belgických pralinek a muže s největší koncentrací šedých buněk na centimetr čtvereční na světě. Příběh claphamské kuchařky ukazuje herculovskou posedlost vyřešením problému, odhodlanost, odpor k tomu býti nazýván Francouzem, odpor k volné přírodě ("od toho máme umělce, aby přírodu namalovali a my si ji mohli užít v pohodlí našeho městského bytu" a "takový čerstvý vzduch je dobrý tak akorát pro ptáky, Hastingsi", věty pronášené v okouzlujícím prostředí britského národního parku Lake District!) a zároveň podařeně představuje jeho sidekicky, někdy přitroublého Hastingse a Jappa (i když ten zde až tak přitroublý ještě není) a samozřejmě slečnu Citrónovou. Už první díl má opulentní výpravu a předznamenává, že v případě tohoto seriálu půjde o vypiplanou laskominu. A tak že jo :-) P.S. Za povšimnutí stojí, že Detektiv zde ještě neměl své pověstné bříško.
5 , Už je tu zas, alebo alternatívne "Ako sa Adolf znovu dostal k moci"? Čistá, obdivuhodná pravda. Najprv som neverila že Nemecko dokáže vytvárať humor (aj keď teda vcelku čudný). Na druhú stranu je toto presne moja šálka kávy, a dokázala by som na to napísať kľudne aj kvalitnú stredoškolskú úvahu. Len sa mi nechce.
5 , John Rambo, akční kult let minulých. První tři díly se dají považovat za klenot hrdinských akčních eposů a to sakra právem. Něco mě donutilo ale změnit na Do pekla a zpět hodnocení ze 4* na 5*. A to konkrétně skvělý návrat k Rombovské akci v moderním hávu. A ještě kalibr 50. Ten konec mě rozsekal stejně jako chudáky vojáky. Nejšíleněji-nejlepší akční gore scéna pod sluncem.
5 , Velmi drsný film, na který člověk jen tak nezapomene. Zpočátku spíše thriller, který se později zvrhne v naprosto nekompromisní gore a po celou dobu silně míří na psychologii diváka. Tečku tomu dodávají herecké výkony, úžasné zvukové efekty a střih.
5 , Seriál šel na 1.programu ČST v roce 1976,od 30.4 do 3.7. Vždy v pátek večer (kromě 2.dílu,který vysílali ve čtvrtek 6.5.) od cca 20.00 - 21.00 a opakovali vždy v následující sobotu odpoledne (12.00 - 16.00). Vzpomínám si,že jsem ,,prošvihnul" první díl,ale další jsem již sledoval - v sobotu. Dobrodružný,romantický a historický seriál ze 17.století. Vysíláno a dabováno brněnskou televizí.
5 , Film, který se v druhé polovině úplně zvrhl ve veganskou agitku :D nebo prostě jen logicky vyústil. Není mi jasné, k čemu by byl pohled z druhé strany - nevegana - tímhle pohledem jsme obklopeni, pravděpodobně to je dokonce pohled diváka. Rozhodně mě nadchlo, že se klidně můžu sprchovat jak dlouho chci, což stejně dělám, ale doteď jsem z toho měla blbý pocit.
5 , Obdoba Lie To Me smíchané s televizní show Survivors. :-)
5 , Živě a plně entuziasmu, tak je zpracován tento jedinečně pojatý dokument. Zejména druhá část o Římu mě přesvědčila, že seriál si zaslouží plné ohodnocení. ___ zajímavost: Řím, který čítal přes 1 milion lidí (až 1,5 mil.), byl tak ohromující metropolí, že si to ani dnes v globálním kontextu při srovnání nedovedeme představit (město, které má o dva řády více obyvatel než ostatní). V době, kdy v Evropě bylo jen pár měst s více než 10 000 obyvateli, Řím měl o dva řády obyvatel více. Jeho úrovně dosáhla v západní Evropě až města za 1800 let!!!!!, tak významný a jedinečný byl.
5 , Kurva, to byla podivnost, která si ve shlédnutí v multiplayeru, zaslouží pět hvězd - bez debat.
5 , Opět pěkný pohled na Atlantu. Rick poznal novou skupinu což je dobře. Perfektní. 90%
5 , K plnému hodnoteniu mi presa len bráni trochu prestrelená stopáž. Záverečné sekvencie, respektíve celá posledná polhodina je ale možno tým najdojímavejším a najkrajším, čo kedy Chaplin nakrútil. Komédia je to iba pri Calverových vystúpeniach, čo je oproti ostatným slávnym majstrovým dielam veľká zmena. Ale my môžeme tomu aplaudujúcemu publiku iba závidieť, že mali možnosť ho vidieť spoločne s Busterom na javisku. Aj keď je to len fikcia, že, a asi pri točení boli herci v publiku snímaní oddelene od scény. 90%. Ale čo, ten záver je úžasný, dáme to za plný počet.
5 , Do kina som na tento film išiel úplne náhodne s kamarátom a ... úprimne čakal som skôr nejakú brak. O to viac som bol milo prekvapený. Odporúčam. Nenásilný humor, uveriteľný príbeh a perfektný výkon Tarona Egertona. Odporúčam. Hotová reklama na mlieko a návod ako byť šťastný. Učme sa od Eddieho :) Možno premrštené hodnotenie, ale tento film ma fakt prekvapil.
5 , Experimentál až z hloubky Davida Lynche měnící stav mysli.
5 , Tohle není seriál, ale pohled do života ženy (čarodejnice), která čeká až její pes zemře a ona se může konečně zastřelit. Frances McDormand nehraje, ona žije v postavě paní Kitteridge tak přirozeně a nesympaticky, ale zárověň s ní nejde nesympatizovat. Můj největší oblíbenec byl pan Kitteridge Richard Jenkins. To bylo takové zlaté stvoření. Seriál je tak dlouhý, aby byl na konci docílen spíše filmový zážitek. Jsem zvyklá, že seriál je ukončen dá se říci zcela, aby si člověk řekl "tak a teď je konec." Ale u tohoto dílka jde o uvědomění a o to, že nechceme aby jen tak náš život skončil.
5 , takových 70minut dusná intimní konverzačka tří lidí s -hned v úvodu- jasně vytyčenýma charakterama a motivacema, kde fascinuje každý jeden krok, kde máme komu fandit a o koho se strachovat, 10 minut klaustrofobní survival, přiznaně brakově béčkový (asi jako závěr hollow mana) a zbytek stopáže (jako bonus) žánr, který coby překvápko radši neprozradím -i když nijak překvapivý, proto ne plná palba- prostě stará dobrá abramsovina, pro změnu v nehvězdném měřítku (90%)
5 , Dokonalé a perfektní.
5 , Nejlepší mysteriozní seriál... Pecka. 2.série naprostá vygradace...Konec na hovno... Stejně jako u Twin Peaks.. Škoda, škoda dobrých nedotočených seriálů, škoda.
5 , hej tarantino aj ty ritchie. chlapci ucte tak sa tocia akcne komedie. 100% pecka na blbe dni
5 , Jednoznačně nejlepší Iron Man a jedna z nejlepších marvelovek vůbec. Opravdu krásný film s geniálním dějem, který byl neskutečně napínavý, a přitom doprovázený lehkým humorem. Oproti druhému dílu je děj mnohem promyšlenější. Efekty a celá vizuální stránka filmu byla dokonalá. Závěrečná bojová scéna byla ohromující. Zároveň je tímto filmem skvěle uzavřena celá Trilogie Iron Man.
5 , TUTO RECENZIU BERTE S REZERVOU. lebo tento film mi tak sadol jaaaaj neskutocne. SUPER. ABSOLUTNA PECKA. zabavne, akcne. filozofujuce. ako hovori moja polovicka JEBOT !!! FILM ROKA 2014. pre mna nic lepsie v 2014 nenatocili. A u mna urcite patri do top filmov 3 tisicrocia. pozrel som si to az teraz (2016) a musim povedat ze som fakt prijemne prekvapeny. Jaj moji drahi konzumenti filmovej zabavy ak tento filmik ma 63% a nazor vacsiny je udajne relevantny - tak sa necudujem ze s ceskom a slovenskom to vyzera takto... viete prd borove ale dobre je. som poteseny. jaaaj dobre je. peknue to boulo.
5 , Riadne zvláštny film....predstavte si,že by ste sa dostali do pohanskej spoločnosti,ktorá uznáva tak brutálne odlišné hodnoty. Nie som síce vychovaná na katolíckej výchove a som skôr deistka a som dosť liberálna,ale mala by som problém. The wicker man je ale krásna ukážka,aké by to bolo pre človeka čo prešiel socializáciu v našej spoločnosti ťažké.Pri pozeraní ma napadlo,že aké je vlastne vtipné,že komunity ako metláci, spirituálci a dokonca náckovia oslavujú slnovrat,sviatky Slovanov( síce každý z iného dôvodu),ale keby sa naozaj ocitli ako jednotlivci v takej odlišnej skupine/kultúre myslím,že nik z nich by to nezvládal.Možno najviac tí spirituálci, čo sa riadia fázami mesiaca:D
5 , T2 je jeden z nejlepších kousků stříbrného plátna .
5 , I Was Addicted.
5 , Prvy Kurosawov film, ktorym vyraznejsie prerazil do sveta. pribeh nie je ekstra originalny, ale plne funguje, Tosiro Mifune /Rivalove pod Rudym Sluncem, Peklo v Pacifiku/ bol dokonca v roli pacienta, ktory zautocil na osetrujuceho lekara. V roli lekara sa objavil vyborny Takasi Simura. Pribeh filmu dava zmysel, le Kurosawa je znamy svojim pomalym tempom a nikam sa neponahla. To mi akurat vyhovuje, take pomale a kludne tempo filmu. Napriek pacientovmu utoku sa obaja postupne skamaratia a obaja to boli herci na urovni, takze divak sa docka aj obdivuhodnych hereckych koncertov. Kurosawa ukazal svoj megatalent pre reziu, kazda scena je vypiplana a v kazdom zabere  divak spozna talentovaneho rezisera. Nechybaju ani filmove symboly a alegorie. Kazdopadne az tymto si ma Kurosawa ziskal za velkeho fundu, Velka Legenda Judo bol sice dobry film, ale nicim vynimocny. 90 %
5 , Ty v tom tanku. Máš tam pohodlí ? I přesto že se tam nic závratného nestalo, tak je ten díl úplně suprovej. Krásný úvod do seriálu. Nádherný prostředí (hlavně pohled na Atlantu). Jak již bylo zmíněno, mě také bylo líto koně. 90%
5 , Určitě nejezděte do Southbound! V tomhle zapadákově uprostřed ničeho se dějí pořádně divné věci, dochází zde k pořádným kruťárnám a úmrtní list zde servírují jako svoji místní specialitu. No konečně, už jsem z nouze sahal po Křemílkovi s Vochomůrkou, doufajíc, že zde bude víc hororu než v hororech, které se mně za poslední dobu dostaly před bulvy. Bohužel, ani jeden neobstál v brutalitě, hnusotě, o krvavosti ani nemluvě. Do piči, co to je za horor, kde si krev musím domyslet! Jen samé strašení jak pro malé děti, stupidní pointy, nezajímaví herci. Hlavně, že to pořád cpou do kin.Tenhle horor se obešel bez známých hereckých jmen, bez známých režisérů, ale "fachčil" jak žádný jiný za poslední dobu. Jak je to možné? Jde o přístup a styl. Čtveřice režisérů se totálně vyprdla na nějaké vysvětlování stran děje i postav. Na, diváku, zde máš naturalisticky vyvedené povídkové pásmo, v němž je brutalitě, detailním záběrům na (vyhřezlé) lidské orgány (i zevnitř), krvavosti a hnusotě věnován zásadní prostor. Herci jsou nadmíru přesvědčiví, ani po tomhle jejich účinkování si jejich jména nezapamatujete, gore je luxusní, hudební doprovod tvoří atmosferické syntezátory jako vyloupnuté z osmdesátých let. Rozpočet filmu neznám, ale celé to vypadá nadmíru dobře. Natočeno v neselhávajícím tempu. Námitky, že povídky nedávají dostatečný smysl, neberu. Mně nedává smysl, proč se někteří režiséři pouštějí do hororů, když jim z toho vyleze Večerníček. Solidní trash! 100%
5 , Fantastický film, ktorý trošku ťahá dole posledný akt. 9/10
5 , CZ dabing: 7/10 origoš: 9/10 - českej dabing je přitom fajn (hlavně Niles), ale po pár epizodách v originále musim konstatovat, že je to o dost lepší:)
5 , Naprosto bez přehánění křičím do světa, že Holiday je jednou z nejlepších romatických komedií, co jsem kdy viděl. Cary Grant a Katharine Hepburn jsou zárukou kvality a ta chemie, co mezi nimi proudí, se jen tak nevidí. Ale i další postavy jsou výborné (ochlasta Ned!), scénář našlapaný a co hlavně - celý film je neskutečně nadčasový. Nebýt tehdejší módy a starých aut, člověk by neřekl, že film vznikl před téměř 80 lety.
5 , Vše graduje do EXTRÉMU... Stannis a upálení jeho dcery...hrůza a podle mě zbytečné odklonění od předlohy...tohle bylo prostě moc drsné a zbytečné... Závěr z Dany jeden z nejlepších.akce, akce, akce, napětí, akce, napětí, napětí, Harpyje, Ser Jorah, a Dany první let! Opravdový tanec z draky........senzace.
5 , Silně emotivní, avšak citlivě podaný příběh jednoho nedovoleného vztahu.
5 , Pořad těžko ocení ten, kdo nerozumí šachu. Je to ale jedniný pořad tohoto druhu s touto tématikou v naší TV. Obzvláště výživné jsou komentované analýzy šachových partií kvalitních hráčů. A také se říká, že šach je box intelektuálů.
5 , Naprosto zdařilá pohádková adaptace o Petru Panovi. Dustin Hoffman byl k nepoznání, Julia Roberts k zulíbání a Robin Williams takový ten klasický hrdina pro děti. Doporučuju všemi 10ti pro vánoční večery při svíčce.
5 , Trýznivé záběry doprovázeny komentáři a poetickým jazykem autorky. Film s an.tit. je zde https://www.youtube.com/watch?v=aDIabq10ad4
5 , Od Gándhího jsem zase až tak moc nečekal, a to navzdory jeho osmi Oskarům. Hned se nabízelo srovnání s velice přeceňovaným Lawrencem z Arábie. To však byla velká mýlka! A tak jsem se dočkal vynikajícího filmu s naprosto famózním Benem Kingsleym v roli Gándhího. 88%
5 , Jo, takhle má vypadat seriál pro obyčejné lidi - ne jako Ordinace, Přístav apod.....Doktor nabízí pohled do života na vesnici v horách, originální figurky místních lidiček, sexy Čvančarovou, suché hlášky Donutila a objevení talentovaných nových herců (např. místní policajt). Přináší laskavý humor a poučení. Že je to podle britského mustru? No a co, mě to neva.
5 , Úplně náhodou jsem na to klikl na youtube a z toho co jsem viděl, jsem byl doopravdy uchvácen. Nemyslím si, že moje znalost němčiny je dokonalá, ale rozumněl jsem všemu co tak říkaly. A ty dialogy v němčině mě více dostaly nakolena, než komentář v angličtině. "Ich hasse ihm"  Krásný protiválečný snímek
5 , Hneď na začiatok treba povedať (napísať), že Oscara by si film zaslúžil jak z hľadiska filmovej kvality (ktorú nepochybne má), ale i z jasného pohľadu- PRINCÍPU!!! . Ten vďak a poklona teda patrí predovšetkým skutočným novinárom Spootlight-u, ako i tvorcom tohto filmu, pretože film sa drží, existuje a chodí po tenkom ľade, po veľmi tenkej hranici, pretože týchto otcov, matiek, sestier, farárov, biskupov, či arcidiézov je stále mnoho, majú stále veľký vplyv na spoločnosť, takže je to vždy krok do neznáma. .... Takže toľko k politike a církvi. No, film už vlastne nepotrebuje ďaľší komentár. Treba vidieť !
5 , Skvelé (veľké) emócie, skvelý pes, skvelá hudba. Skutočne pochopí ten, kto má psa.
5 , Tohle je prostě komedie nad komedie. Super gagy. I když druhá část je trošku horší. U první jsem se několikrát řezala smíchy.
5 , Vybroušený diamant, který se stářím získává na hodnotě..série od série je lepší a lepší. Kevin Spacey a Robin Wright v sobě našli naprosto dokonalou symbiózu, kdyby se rozdávaly Zlaté glóby pro casting, jednoznačná výhra.. Jen to čekání na každou další sérii je neuvěřitelně drásavé..
5 , Po dlouhé době opět hezké odpoledne u jednoho z nejdelších a nejlepších krimi thrillerů.
5 , Ještě víc absurdní sranda než Guardians of the galaxy..pecka
5 , Potěšilo mě, jak se film držel předlohy a dokázal dosti věrně zprostředkovat tíživou a bezvýchodnou situaci německých emigrantů v předválečné Paříži. A Ingrid Bergman se podařilo opravdu být tou nevyrovnanou, vrtošivou a tajuplnou Joan. Charles Boyer mi jako lékař Ravic taky sedl. Ani o vyrovnání se slizkým a odpudivým nacistou Hakem diváci nepřijdou. S tímto zpracováním mého nejoblíbenějšího Remarquova díla jsem nad očekávání spokojena.
5 , Dal bych 4, ale ta jedna * navíc je za vyjímečnost této černé komedie za posledních pár let..
5 , Celkem příjemně koukatelná hříčka na téma věcí co v běžném životě trápí spousty lidí. A prakticky s ním souhlasím.
5 , Vynikající film o opravdu odvážných chlapech a o těch nejdůležitějších hodnotách  ♥.....
5 , Je pravda že vtipov tu je poredšie, strašne však žeriem tú atmosféru. Celý Čtvrtníčkov prejav, skvelo použitá hudba a všetko, pôsobí to neskutočne obyčajne, ale v tom dobrom zmysle. Je to celé od začiatku do konca uveriteľné a veľmi neumelé, proste presne tí obyčajní, ničím nie výnimoční ľudia akých stretáme každý deň. Zväčša sa pokusy o takúto prirodzenosť končia ešte väčšou umelosťou (mám na mysli hlavne česko-slovenskú kinematografiu), a preto je Monte Karlo podľa mňa skvost.
5 , Jeden z nejlepších filmů o vysloužilých nacistech. Olivier zde ztvárnil asi svou nejodpornější roli, dodnes mám velký strach při návštěvě zubaře. "Je to bezpečné?" 5*
5 , Jediná pravá mafia je ta talianská. A kto neverí, tak po Suburre uverí. Je to film, ktorý predstavuje prehnitý systém, kde si organizovaný zločin ohýba politikov podľa svojich predstáv a následne nádherne ukazuje princíp motýlieho efektu v praxi. Celkovo trošku chaotický úvod plný postáv bez mien nám po dvojhodinovej jazde prináša uspokojivé vyvrcholenie. K tomu nám za pochodu hrajú tie najlesie pecky od M83, ktoré sadli do prostredia ako riť na šerbel. V rámci réžie nemám výhrad a som vďačný aj za doslova Mannovské maniére, ktoré by som porovnal bez hanby s Heatom. Dnes už je pomaly samozrejmosťou, že európski režiséri prinášajú do sveta kinematografie lepšie a prepracovanejšie projekty najmä z prostredia zločinu ako naši západny susedia.
5 , Když se řekne Nový Zéland, nejspíše mě napadne Pán prstenů. Již dávno jsem si totiž všiml, že když se kdesi na počátku rozdávala krása, tak na těchto dvou ostrovech opravdu nijak tajemností nešetřilo. Je to nádherný svět, a přirozeným chodem věcí i báječný dokument.
5 , Vynikající - ve stylu filmu Argo. Hermióna to hoc hezky zahrála. Film je skvěle natočen. Člověku se až nechce uvěřit že tento příběh je podle skutečné události.
5 , Strašně silné, zároveň ale žádné násilné citové ždímání. Tahle kombinace je v posledních letech dost vzácná.
5 , Mám veľmi rada filmy zo súdneho,právneho prostredia a preto tento thriller bola pre mňa správna voľba. Zaujme svojim príbehom,no najmä perfektnými hereckými výkonmi..Vtedy ešte neznámy Edward Norton hrá sám koncert a ostatní ho "len" skvele doprevádzajú..záver filmu veľmi podarený..nakoniec Richard Gere odchádza zadným východom..mimo pozornosti všetkých...soundrack od Dulce Pontes zimomriavkovy.
5 , Obdivuhodný je, že se kvalita jednotlivých dílů stupňuje směrem vzhůru! Taky je paráda, že z toho tvůrci vlastně už udělali film a ne jen "dokumentární" film. Co mi tam trochu chybělo, tak žlutá čára na mapě, která by mi přímo ukázala kudy že to tihle dobrodruzi projíždí. Co se týče humoru, tak už sem se dlouho takle v kině nenasmál :o). Je to doslova prošpikováno hláškami, od "obyčejných" lidí. Je to prostě bomba, že tam není nic nahranýho. Dan si s sebou vzal svoji mladou, což podle mě byla osudová chyba této výpravy a to nejen, že na těžkým terénu nezvládala řízení, ale bylo na ni vidět, že to moc nedává. Takže si myslím, že na další výpravu zůstanou drahé polovičky doma, páč to uplně zbytečně hrotila :o). Už se těším na další dobrodružství, který na sebe snad nenechá dlouho čekat. Jo, viděno v HK v Centrálu v Garsonce, což samo o sobě je filmový zážitek.
5 , Film o tom jak se dva komunističtí revolucionáři (jeden hardcore a jedna latentní) snaží zničit Nyqvistovo hnízdečko lásky, což se jim SPOILER ALERT naštěstí nepovede. P.S. full frontal Emmy zase nebyl...
5 , 1. séria: River sa tak vôbec nestratí medzi svojimi slávnejšími kolegami z fachu. Ide o kvalitnú televíznu robotu so zaujímavou hlavnou postavou v podaní skvelého Stellana Skarsgarda, ktorá si nájde cestičku naprieč viacerými diváckými skupinami. Minisérii, ktorej odpustíte aj slabší kriminálny príbeh, ako aj scénaristické skratky a vedľajšie linky, ktoré nefungujú tak ako by mali. Ja za tu odvahu prísť s niečím iným, originálnym, čo tu už dlho nebolo a vyplnilo ďalšiu medzierku na televíznom trhu, idem ešte o stupienok vyššie, pretože si nemyslím, že prípadné pokračovanie v štýle case of the week by dokázalo prekonať prvú sériu, ktorá vyslovene stojí  a padá na vzťahu Rivera a Stevie. A keby aj áno, tak budem mať prichystanú 10tku a dám vám vedieť. 9/10
5 , Dojemná i svérázná  kritika lidského sobectví a pokrytectvi zabaleného do viry v boha.Problematika homosexuality,incestu a kněžského celibátu v podání vynikajícího Toma Wilkinsona a neméně skvělého Linuse Roache.Nenechte si ujít! Nadčasový snímek.
5 , Víte co je nespravedlnost? Že Antonio Gades mohl tančit dona Joseho a Cristina, která byla stokrát lepší tanečnice než Carmen, byla na titulní roli stará, přestože je o deset let mladší. No co už. Antonio hledal Carmen a našel Carmen, čili děvku. Ale  žhavé flamenco bije rytmem španělských srdcí a film utáhne.
5 , Zvláštní, pomalejší a podle mě citlivě odvyprávěný příběh o hledání. Není to film pro každého, ale mi sednul. Jeremy Irons je opět skvělý a moc mě potěšila Martina Gedeck. Mám pro ni slabost už od Životů těch druhých.
5 , https://www.youtube.com/watch?v=5F718vM1hHE   / Nightclubbing, we're nightclubbing/ Bright-white clubbing/ Oh isn't it wild?
5 , Nádherná animace a ještě nádhernější filmový zážitek. Takhle krátký ale výstižný film jsem dlouho neviděl. Skvělá pointa příběhu. 100%
5 , Je to moc zajímavý pořad. Viděl jsem: Pavel Kacerle (Vizuální efekty u světoznámých filmů), Jaroslav Beck (Hudba k herním trailerům), Martin Rak (amatérský fotograf)
5 , Film, který vám spolehlivě zvedne žaludek. Film, který má neuvěřitelně depresivní atmosféru. Film, ve kterém Emma hraje jak o život. Film, ve kterém Bruhl potvrzuje, že je jedním z nejlepších herců mladé generace. Film, který má jednu z největších filmových sviní za posledních pár let v podání neskutečného Nyqvista. Film, který musíte vidět. Film, který si zaslouží plnou palbu jako máloco jiného.
5 , Je možné proběhnout kolem rvačky a nevšimnout si ji?  Je opravdu dobré co se nám líbí a špatné co se nám nelíbí? Co děláme během matematických výpočtů jen tak z hlavy? A jak to je, když jde o peníze? A co naši nejbližší, tedy opice? Naše mysl. Jak nás ovládá a jak se při určitých úkonech chováme. Velice zajímavý dokument o věcech, které děláme, aniž bychom o tom měli sebemenší ponětí. A řekl bych, že velice málo diváků tohle všechno pochopí.
5 , HOPE.
5 , Zihuatanejo je synonymem naděje. Vše důležité už bylo řečeno, i když se to slovy nedá popsat - musí se to prožít...
5 , Tak mně ty nervy nakonec fakt praskly, tyjo, to se na konci už prostě nedalo vydržet. Propocená sedačka a veliká radost z investice do kina, tohle by doma v obýváku sakra bolelo. Počítám, že Abrams není úplně blbej a jeho multižánrovou cloverfieldskou trilogii si za další dekádu z producentské sesle opravdu s pompou sobě vlastní uzavře... takže nám všem čelisti spadnou ještě minimálně jednou. Neskutečný. 100% Hollywood.
5 , Režisérsky, scenáristicky a herecky mistrné! Pointu jsem při první projekci tak trochu tušil již před jejím "prozrazením", i přesto mě tahle scéna dostala. Další projekce pak nelze než doporučit, protože právě při nich se potvrzuje dokonalost scénáře a režie. Martin Scorsese umí diváka patřičně zmást, ale film rozhodně zmateně nepůsobí, naopak, všechno je jasné, i když někdy až po celkovém vysvětlení. Atmosféra je potom další co Scorsese umí navodit a taktéž udržet, některé scény působí beznadějně, depresivně a přesto... Výborná je potom ta závěrečná, i když se nechci příliš pouštět do vyzdvihování jednotlivých scén. S celkovou atmosférou má samozřejmě co dělat i kamera a ta se Robertu Richardsonovi jak jinak než povedla. Máme tu výborné svižnější scény, kdy kamera občas běhá kolem dokola a přidává tak na "akci". Ale stejně tak výborné jsou i "klidné" scény v interiéru u pana doktora. Herecky je film taktéž silně obsazen, září Leonardo DiCaprio, jeho výkon je tak jako v mnoha jiných filmech opět bezchybný! Ale potěší i Ben Kingsley, či Max von Sydow, ti hrají taktéž velice dobře a role jim padnou. Od Martina Scorseseho jsem měl vždy nejraději jeho mafiánská díla, ale když přijde silný psychologický film, jako je Prokletý ostrov, nelze než žebříček přehodnotit. 85%
5 , Fascinujicí film, který mě chytil v první minutě a pustil až na úplném konci. Děti vůbec nejsou vždy zcela nevinné bytosti, umějí to být taky pěkné svině a podle toho je třeba s nima jednat. Hodně silný zážitek - obsahově i vizuálně, který si určitě budu chtít v budoucnu zopakovat. (HD, orig.)
5 , Zajímavý filmek a moje srdeční záležitost, protože jsem tam vydatně hrál v komparsu. V galerii na první fotce u stolu  vykukuje zpoza hlavy Balea moje černá hlava (fakt :-)), v pozadí mezi Balem a brýlatým hercem kamarád a spolužák Dan. Natáčeno v karlínském divadle v roce 1992 a je to scéna jak přestanou hrát a tancovat swing a přejdou na polku, protože přichází návštěva z HJ..
5 , Je to sice kravina na entou, ale dobře si pamatuju, jak mě v kině bolelo břicho smíchy a o to snad jde.
5 , Inteligentní, milé vtipné... Po pár letech konečně česká komedie, která se opravdu povedla Bartoška je kouzelnej... Výborné zahraná postava Táňou Vilhelmovou, příjemná postava Jakuba Koháka, a ostatně všichni hrajou na jedničku... Ani chvíli film nenudí, i když trvá 101 minut. Má to děj, který vás vtáhne a strašně vá zajímá, jak to dopadne. Rozhodně velmi dobře investované peníze za lístek do kina. Doporučuji!!!
5 , Druhá séria posúva osudy našej štvorice hrdinov ďalej. Začínajú sa objavovať lepšie a citlivejšie náznaky hereckého prejavu a tiež vzťahu ku divákovi, kedy máme možnosť nazrieť viac do pocitov hlavných protagonistov. Bratia Duplassovci spravili výborný seriál. Nie je ničím zvláštny, je to len taká vzťahovka, ale rieši sa tu všetko - kríza stredného veku, umelecký posun v nudných životoch, tehotenstvo, nevera - skrátka všetko. A stále to má priestor pre jemný vtip a pekné vyvrcholenia. Po druhej sérií veľká spokojnosť a zvyšujem na 100%
5 , Dle mého skromného názoru, si troufám tvrdit, že se jedná o jeden z nejlepších westernů. Ano na Divokou Bandu, to nemá, ale ruku na srdce Divokou Bandu, jen tak něco nepřekoná, ať už z dřívější doby nebo i z dnešní. To jen tak na okraj, nicméně tahle vynikající kombinace, hubatý Bronson, na všechny strany hrůzu pouštějící Mifune, sexy a lehce úlisná Ursula a nebezpečně rychlý Delon, je prostě vynikající kombinace, která se člověku vryje do hlavy. K tomu ještě připočte tlupu nasraných indiánů, kteří si všechno berou osobně a samurajský meč, který musí být navrácen, jinak bude zle a máte tu vynikající western. I akční stránka filmu se nemusí za nic stydět, rychlé přestřelky, střídají ještě rychlejší rozseknutá břicha a jak se hrdinové, neodvratně blíží ke svému cíli, tím akční tempo ještě nabírá na intenzitě. I soundtrack nedělá žádnou hanbu, hlavně ke konci, když film graduje tak se Maurice Jarre rozjede a končí až posledním výstřelem.
5 , Tahle bondovka mi dlouho unikala. Kdysi dávno jsem jí viděl v kině...ale tehdy jsem Bonda ještě tak nežral. Nyní musím říci,  že Dalton posunul 007 do novodobého filmu. Takže super akce,  normální zkrvavenej hrdina,  pěkné baby,  super záporáci....blbej "M", výborný " Q"....atd. Za mě jeden z nejlepších Bondů...od začátku série.
5 , Ale Miku vždyť to byl policista! Tohle nevypadá jako standartní policejní zbraň!!! Tak očekávaný návrat dvojice Butler, Eckhart se u mě rovnal sázce na jistotu a byl jsem přesvědčen o tom, že tenhle filmák mě nezklame a teď můžu říct, že rozhodně nezklamal. Olympus sice zůstal nepřekonán, ale to není žádná ostuda, protože laťka byla holt nastavena vysoko, ale vyrovnán určitě a ten komu se Olympus líbil by měl být spokojený i teď. Jasně, že to není inovativní je to další příspěvek na téma filmová recyklace a v podstatě je to v bledě modrým to samý co předchozí film, akorát, že se tentokrát neomezuje na dění na ploše jednoho uzavřenýho místa, ale roztahuje se na území celýho města. Pochopitelně najdeme tu spoustu klišé viděných v jiných filmech o tom žádná, ale v rámci možností je to kurevsky dobře udělaná recyklace a co je nejdůležitější nenudil jsem se ani minutu a to je určitě neklamná známka kvalitního akčního filmu. Útok na bílý dům z prvního dílu sice zůstává nepřekonán, ale i tady se dočkáme velmi ambiciózní destrukce, byť CGI možná je z trochu slabšího soudku, ale co už třeba Expendables 3 měli 2x větší rozpočet a taky tam ty efekty za moc nestáli no a především film se může určitě pyšnit největším počtem zabitých významných státníků dohromady, takže pokud razíte zásadu mrtvý politik dobrý politik, tak je to přesně film pro vás. Jinak co se samotných akčních scén týče, tak určitě potěší fakt, že tvůrci dnešních akčňáků snad a, že jim to sakra trvalo pochopili, že zběsilej střih a rozklepaná kamera nejsou ta pravá cesta a tak je tu znatelný návrat k oldschol stylu jako ve zlatých osmdesátých a devadesátých. Všechno je krásně přehledné kvalitně nasnímané a tak nic nebrání tomu užít si nasranou mašinu na zabíjení Butlera opět v akci. Snad jediný co zamrzí je minimum osobních soubojů a zde se tak tvůrci zaměřují spíš na jednorázová efektní zneškodňování, ale vrážení nožů do lebky jde Gerardovi pořád dobře a hláškování taky. Co se story týče nemá to smysl nějak rozpitvávat samozřejmě, že za vším je lehkej émerickej fail a jedna raketa která zasáhla všechno kromě svého cíle. Jedna vymasakrovaná svatba je pak určitě dobrým motivem k tomu zrušit jeden pohřeb, ale Mika Baninga tohle nezajímá motivy těch holomků teroristických jsou mu ukradený prostě chce jenom přežít tím spíš když na něj doma čeká manželka navrch ještě z děckem na cestě. Tohle měli všichni ti islámští tupci pochopit a odtáhnou zpátky do prdelstánu dokud k tomu měli možnost a mohli sejmout i Americkýho prezidenta kdyby jejich vůdce nebyl pomatenej kokot a nechtěl mu za každou cenu naživo useknout hlavu před celým světem, aby si to potom mohl dát na youtube, ale koho to sere nikdo neočekává, že se v takovým případě budou záporáci chovat logicky. Takže tak pokud jste fanoušky akce ve starým stylu a nepotrpíte si na ten současnej takzvaně moderní proud tohoto žánru, kdy k tomu aby byl nějakej film komerčně úspěšnej v něm musí za každou cenu pobíhat super kokot v super kostýmu, tak na to klidně vyražte. Takováhle stará škola už se moc nevidí a kdo ví kolik podobných snímků ještě vůbec uvidíme jo a rozhodně nečtěte některý erudovaný komentáře tady ve stylu kdo má rád akci ať se odstěhuje a podobný nesmysly. Já osobně doufám, že se snad dočkáme i třetího pokračování. Námět už bych na něj měl a název taky Prague has Fallen a konečně by mohl někdo udělat čistku i mezi našimi politiky, i když zase kdo by se z takovou lůzou zahazoval, že jo...100%
5 , Čím víc lidí tady brečí, tím lépe tuhle show o vaření dělají :)
5 , Sice úplně nedává smysl posunout román z roku 1934 o čtyři roky vpřed, ale budiž. Volný cyklus Svobodových výletů do retra je mi čím dál tím více sympatičtější. Určitá syrovost, opakovaná práce se stejnými herci, věčně pokládané otázky o smyslu života v nových souvislostech. Já jsem určitě za. Loni jsem si dala na Finále Papilia,  Prokletí domu Hajnů se obdivuji už dlouho a jeho práce se zralou Brejchovou už oceňována povšechně také je. Čili co je zde nejbáječnější? Úpadek trojice povrchních bonvivánů do klatby nacizmu? Případ hledající a nikoli naivní učitelky Magdy Vášáryové, která je skutečnou hlavní postavou celého příběhu? Či vedlejší linka marné Čechoameričanky a její kamarádky, německé lesbičanky Wally? Každý si najde to své. Velmi bych ocenila na DVD.
5 , "Člověk není nikdy tak hluboce sám sebou, jako v dobách nepřízně osudu."
5 , Hodně silný snímek. Herecké výkony vynikající a Emma okouzlující. Michael Nyqvist, o kterém jsem nikdy předtím neslyšela, byl super slizák :) Jinak je to opravdu ždímání emocí. Ale v pozitivním slova smyslu. A výborně byla ukázaná ta debilita a omezenost lidí. Díky tomu jsem se občas i upřímně zasmála. Trošku mi to zkazil konec. Takové zbytečně akční Hollywoodské završení. Ale hvězdný hřích to není, takže plná palba. 5*
5 , Vynikajúco natočený hraný dokument. 95% ľudí to bohužiaľ nemá šancu pochopiť, čo v kontexte myšlienky filmu vyznieva strašne cynicky, ale čo už. U mňa forma aj obsah 10/10.
5 , Další šmejd z vesmíru a další kultovní postava s tak dokonalým universem, že to není možný. Tolik originality a kreativity v tak dávných letech! Teď, v roce 2016, nemá cenu se o tom rozepisovat a já jen doplňuji podstatné komentáře. Srdcovka, tak nahodím jen pár kultovních vzpomínek. Měření sil, Long Tail Sally, Nemám čas krvácet, Goodbye od Silvestriho, Predátorův řev, Vytasení drápů, Naháněčka, Ty máš teda pěknou držku a opět Goodbye od Silvestriho. Tečka, kult, pět hvězd.
5 , Nenápadný snímek, jehož rozjezd mě nijak nenadchl, ale který si mě postupně dokázal naprosto získat a já jsem jenom zíral na to, co sleduji. Nádherně stylizované, místy parádně absurdní, ale nad tím vším vyniká nádherná a doslova dechberoucí Kate Winslet, která se tentokrát nemusela ani svlékat. Krásná komedie, hodně černá, ale výborná.
5 , Ano, samozřejmě, příběh právníka, který vyjednává výměnu zajatců za studené války, je trochu nereálný, ale Spielberg ho natočil strhujícím způsobem (až na poněkud státotvornou scénu na mostě). Alan Alda v malé roličce potěší. A Tom Hanks není pro změnu tentokrát za seladona. A českého diváka zaujme i účast Sebastiana Kocha, kterého známe z Ondříčkova Ve stínu.
5 , "Ach Lucy, proč nechceš lásku mou znát? Lucy, měj slitování! Ach, Lucy, mít aspoň chvíli tě rád, dávné je moje přání. Má drahá Lucinko, usměj se malinko, ty všechno si podmaníš, to dobře víš. A ví to jistě každý. Lucy, chci celý život svůj ti dát. Lucy, jen do tvých dlaní. Ach Lucy, proč nechceš lásku mou znát? Lucy, měj slitování! Lucy, mít aspoň chvíli tě rád! Dávné je moje přání! Má drahá Lucinko, usměj se malinko! Ty všechno si podmaníš, to dobře víš! Lucy, chci celý život svůj ti dát. Lucy, jen do tvých dlaní."
5 , Postupně jsem se během dvou dnů prokousal pěkně chronologicky až ke Vzkříšení. Poprvé jsem tenhle díl viděl asi někdy rok po vydání na VHSce, takže let už to bude. Pamatuji si ho ze všech nejvíc a i přes hroznou kvalitu (ve všech směrech) ho mám rád. Do universa už je sice ,,vnásilněn" ale i tak se to drží zaběhnutých kolejí a vybočuje jen málo. Potěšil Ron Perlman. Ripleyová je už kompletní kříženej badass a ztrácí dech. Je dobře, že plánovali s Bloomkampem pokračovat zase od druhého dílu, tady už by nebylo kam navázat. I přes debilní Whedonův scénář je to ale moje srdcovka. Ale je to prostě spin-off. Bohužel. 5*. Viděna režisérská verze na BR.
5 , Prvý animák, ktorému udeľujem plné hodnotenie. Nenachádzam nič čo by mi vtom bránilo. Známy biblický príbeh podáva veľmi zaujímavým a neopozeraným spôsobom. Dosť sa venuje i vzťahu dvoch bratov a vykreslenia príbehu pred prechodom cez Červené more. Má skvelé animácie. Je svieži a nápaditý čo sú u mňa piliere kvalitného animáku. Silný príbeh je tu samozrejmosťou, ale zvlásť by som vyzdvihol hudbu, ktorá býva u mňa problémom pri animákoch. Tu je čerešničkou na torte. Nezabudnuteľným pre mňa zostane zborový chorál "Deliver Us" hneď v úvode. Taktiež majstrom Zimmerom vygradovaný záverečný unik pred faraónovým vojskom.
5 , Jako Supermana fakt opravdu moc nemusím, prostě chlápek s červenou pláštěnkou a červenýma holinkama, ale musím říct tady se Zacku Snyderovi konečně povedlo pěkné dílo, které mi opravdu chytlo od začátku do konce.
5 , Jackson síce okázalo čerpá z The war game, ale keďže v intenzívnosti si s touto špičkovou dokufikciou v ničom nezadá, nie je dôvod mu to mať za zlé. Pretože Threads sú tiež špičkovým filmom. Niekedy okolo 45 minúty menia definitívne smerovanie, napätie je fuč a nasleduje iba peklo. Prekvapenia ale nekončia, scenár to berie celé šmahom a....nechcem spoilerovať, nechajte sa prekvapiť vývinom čím ďalej tým viac dokumentárne ladenou snímkou a vychutnajte si aj jej pointu. Je to iné, ako napríklad The day after, ale aj v mnohom rovnaké a preto nie je vôbec od veci si tieto dva postapo skvosty pozrieť bezprostredne za sebou. Nikdy neviete, čo sa stane nasledujúci deň....
5 , Lasse mě prostě dostává. Baví mě sledovat vývoj jeho postav, byť je předvídatelný.
5 , Pro mne film jak má být. Herecké výkony byli dobré. Bitvy krásně nafilmované,a hezky sestříhané, ale především mne zaujala hudba, která byla výborná. Příběh jde od A do Z má dobrou zápletku a skvělý závěr. Pro někoho by se mohla zdát délka filmu záporem, mě však vyhovovala. Jediným záporem jsou historické nesrovnalosti, to se však přes všechny klady dá zanedbat. Film získal zasloužené oscary. Doufám, že se ještě někdy podobný film natočí.
5 , Takýchto 48 hodín je dvakrát napínavejších ako 96 hodín. Koľko adrenalínu je na obyčajnej pošte, hlavne pri vyplácaní dôchodkov. V tomto vyšetrovaní sa toho za jednu hodinu odohralo toľko, až som mal pocit, že som odsledoval celovečernú kriminálku s vedľajšími zápletkami a prepracovanou psychológiou postáv. Policajná inšpekcia nie je u policajtov obľúbená a to sa tiež v epizóde prejavilo. –––– To je nějakej apríl todle? Kdo by tady vraždil? Dyť to je nejprofláklejší policejní ulice v republice. –––– Hele, žere mi důkazy. Chlapi! –––– Bude Kriminálka New York. Tam jsou nejchytřejší policajti, co znám. A ne jako u nás...
5 , Zbytočne sa rozpisovať, ak sa dá film nazvať: Skurvene perfektný. Jedno z najväčších 5* aké som tu kedy dal. Ako som toto mohol vidieť až teraz...
5 , "You love me. Real or not real?,,💜💜💜
5 , Už viem, prečo som na strednej miloval chémiu!
5 , Kam se hrabe Matrix? Nehledě k tomu, že je prachsprostou kopií Dark City a vykradl z něj kromě moderně pojatého vizuálu naprosto všechno, atmosférou mu nesahá ani po kotníky. Viděl jsem Proyasovův opus magnum mnohokrát a pokaždé jsem byl unešen. No, teď jsem shlédl director's cut a film pro mě získal úplně jiný rozměr. Ty chybějící scény, tak zásadní pro vysvětlení mnoha momentů příběhu byly vystřiženy pro kinoverzi proč? Protože producenti jsou telátka a nemají cit pro vyprávění? Snad. Každopádně pět hvězd si Dark City nezaslouží. Zaslouží si minimálně 6 a poté vystavit na piedestal vedle Donnie Darka a Blade Runnera coby filmů veskrze zásadních a nepřekonatelných.
5 , hrave,absurdne,vtipne....skvely soundtrack.....urcite si vsetci pozrite....
5 , Vynikající obsazení, Straisendová i Nolte excelentní. Film působivý i po čtvrtstoletí od svého vzniku.  Druhou polovinu jsem si dal dabovanou, Simona Stašová výborná. Děkuji VFIR :-)
5 , Pre niekoho možno kontroverzný, no pre mňa veľmi zaujímavý film, francúština na mňa pôsobila veľmi osviežujúco a hoci minutáž presahovala tri hodiny, ani na sekundu som sa nenudila. Absolútne perfektné herecké výkony oboch hlavných postáv, verila som im každé slovo, dotyk, pohľad..Obzvlášť mnou pohla predposledná scéna v kaviarni, myslím, že každý kto niekedy naozaj niekoho miloval sa dokáže vcítiť do Adele a pochopiť ako láska môže bolieť...
5 , Namísto komentáře, pár nesouvislých poznámek k tiskové konferencik filmu v Cannes 2011 .. bylo velmi zajímavé sledovat Kirsten Dunst. Nejistá. Plaše se usmívající. Neschopná aspoň zčásti se (city, naladění) ukrýt, aby nebyla tolik vystavená všem těm lačným uším a pohledům. (Bez dalšího: Jaký kontrast vůči Charlotte, ze které vyrostla tak silná osobnost...). Přesto mě párkrát při jejích slovech a reakcích zamrazilo. Když Kirsten zmínila, že s Larsem je herec/herečka ihned připravena na cokoli, neboli jejími slovy "emotionally available". Asi to není správnej překlad. Ale to je jedno. To be emotionally available? Dát všanc kus sebe? Rozjitřená citlivost vůči (vnějším i vnitřním) podnětům? Možná součásti toho, co jí umožňuje hrát, toho čemu musí naslouchat a taky naslouchá, když dělá to, co my, (co nehrajeme v Larsových filmech), nedokážeme - ať už tomu říkáme talent, nebo saháme po jiných jménech. Nebo druhý moment: když Lars promluví o motivaci chování hlavní postavy, Kirsten řekne, že už to Lars řekl za ní, slovy, které by ona nejspíš rovněž použila. Lars reaguje: "Really?" On si z ní jednak dělá trochu legraci, trochu ji provokuje, ale taky dává impuls, protože hned po té Kirsten promluví o tom, co ve své postavě vidí a co z ní cítí... Pozn: Je tohle způsob, tedy znalost jejich citlivých míst, kterým Lars motivuje (některé) herce k tomu, co ze sebe v jeho filmech vydávají? ____ Provokuje to k otázce, která možná z části souvisí s předchozí diskusí. Lars von Trier je tvůrce. Ale stejně tak beze vší pochyby tvoří i Kirsten Dunst. (A jak Lars naznačil, nikoli marně.) Jako divák a příznivec určitého typu filmů jsem jedním z těch, co mají tak rádi a jsou tak spokojeni s tím, když si Kirsten sáhne až na dno toho, co dokáže, když využije vlastní důvěrnou znalost deprese (Lars o Kirsten) a ukáže nám na plátně hodně reálný dotyk s něčím, čeho se sami dotýtak moc nechceme... Jako divák to od ní očekávám. A jsem to teda také já, lačnící divák, kdo jí k těm hranicím postrkuje. Ale jakmile vystoupí z role, sedí třeba na tiskovce, očekávám od ní co? Že bude hezká jako z časopisu, zdravá a inteligentní? Jakoby mohla zůstat tím, čeho se dotýká, a čím v průběhu tvoření prochází, nedotčená... A až se někteří herci/jiní tvůrci ocitnou v takový depresi, že nebudou moct hrát, až začnou pít a brát drogy - to je pak šmahem, my spracedliví, odsoudíme... Neočekáváme podobně od nejlepšího režiséra na světě, tedy od Larse, že bude točit další filmy, které budou znovu jako facka, a znovu nám dají možnost prožít dotek s něčím dost šíleným...? Že se v Cannes opět promění v žoviálního tvůrce, který narozdíl od mnohých ostatních, kteří raději nemluví o ničem, nebo jenom vyhýbavě, z tiskovky udělá nejen všemi očekávané "zpestření", překoná očekávání, atd., ale také mluví něčem, co sám považuje za hodně postatné. A od některých se pak dočká nepochopení až odsouzení za to, že si dovolí svůj předchozí film věnovat tvůrci, který ho nepřestává fascinovat. Když jako tvůrce inspirovaný dílem někoho jiného, jeho vidění světa a souvislostí přetaví ve své vlastní vidění, je "nikdy nespokojeným davem" nařčen z toho, že "nám" sahá na modly, a sám, údajně narozdíl od Andreje, údajně točí "odpudivé věci". ____ A abych dodržel kolorit: Kdyby Lars o tom, o čem na tiskovce mluvil, natočil film, možná by si za to Zlatou palmu neodnesl, ale dočkal by se takového veřejného lynčování? Když tutéž nebezpečnou myšlenku - že na Hitlera se dá dívat též jako na člověka, ačkoli nám to není pohodlné, a že mezi námi a Hitlerem není žádná nepřekonatelná propast, a že se každý může ocitnout v blízkosti temnoty (proto jej Lars chápe?), jen někteří z dotyku s ní vraždí jiné, jiní sebe, a ještě jiní tvoří filmy, které nám také pohodlné nejsou, ale smíme je milovat i nenávidět - řekne na tiskovce, je z toho v Cannes oheň na střeše... __ (Berte prosím jako zaujatý názor a drzé otázky, na žádnou "pravdu" si nárok nedělám...)
5 , Allenovské Okno do dvora, s výraznými prvky Pojistky smrti a Dámy ze Šanghaje (jsem moc rád, že jsem tyhle filmy předtím viděl, jinak bych to minimálně při prvním zhlédnutí prostě a jednoduše nedocenil/nepochopil/nepostřehl). A funguje to náramně (byť postava Carol je místy až moc ukecaná). No a ty hlášky... "Nedokážu poslouchat tolik Wagnera. Mám z toho nutkání obsadit Polsko."
5 , Takové pocity jsem  z žádného jiného seriálu neměla. Po shlédnutí 6. série jsem na mrtvici! OK, někdy to pěkně natahují, ale vcelku velmi, velmi povedené.
5 , fsociety < Dark Army
5 , Atmosferický kousek z jediné místnosti, aneb jak jedna mrtvola v truhle na spoustu prvotřídních dvojsmyslných dialogů zadělá. A Stewart ve výborné roli cynického profouse.
5 , Myslím si, že když jste naštvaný nebo se nudíte, tak tento seriál je to nejlepší na co se můžete podívat. Naprosto dokonalý a to po všech stránkách. Hodnocení 99%.
5 , Človek, ktorý pozerá na svet zo striech kostolov, lepšie vidí čo je medzi nebom a zemou.
5 , Will Smithe mám velmi rád a film Já,robot patří u mě k nejoblíbenějším.Filmy týkající se robotů a obecně umělé inteligence mě vždy zajímaly.Zde si režisér pohrává s myšlenkou,jak by to vypadalo,kdyby jsme za pár desítek let normálně na ulici potkávali roboty,kteří by oddaně sloužili lidem.Will Smith zde podal výborný výkon jako vždy.Navíc ho podpořil vtipnými hláškami.Na to,že je film už dvanáct let starý,tak oplývá velmi mistrovsky vytvořenými akčními scénami,z kterých se mi v některých chvílích až tajil dech.Příběh je taktéž dobrý a promyšlený.Není co řešit,jasných 90%
5 , velice silný koktejl emocí,který si ale zachoval stále jakýsi optimismus...výborný film s výbornými herci..krásný komentář: claudel
5 , Že by překvapení roku 2015?Už od úvodních trailerů jsem si myslel,že se z tohoto snímku ještě něco vyklube.Film si sám zrežíroval Edgerton a sám si v něm také zahrál.Kdybych měl shrnout jeho postavu (psychologicky narušený jedinec,od kterého nevíte,co máte čekat),tak byla jedním slovem skvělá.Ostatní herci zahráli neskutečně dobře taktéž.Psychologické thrillery sice nejsou mým šálkem kávy,ale možná se na ně více zaměřím.Konec byl tak dobře vymyšlený,že jsem se filmu rozhodl dát 90%
5 , Na tento film som tešil už od Septembra minulého roka kedy som videl prvý trailer a naplnil moje očakávania. Špinavý lesnický survival, ktorý sa na nič nehrá s hviezdnym obsadením so skvelou réžiou a navyše s perfektnou kamerou s minimom strihu pri ktorej máte pocit, že sa tam priamo nachádzate. Začiatok je famózny, film ma neskutočné tempo, ktoré sa len tak nevidí, ale po hodine tempo opadne, ale to vôbec nevadí. V prvom rade film zobrazuje utrpenie a boj s prírodou Hugha Glassa (Leonardo DiCaprio) a zobrazil to skvelo, podporené skvelými hereckými výkonmi Lea a Toma Hardyho pričom milým  prekvapením bol Tom Hardy, ktorý to zahral ako bezcitný sadista a perfektne vystihol správanie sa človeka žijúceho v tej dobe. Samozrejme aj Leo bol skvelý začo bol aj ocenený akadémiou.  Ak by som to mal zhrnúť, tak je to bezkonkurenčný survival, ktorý tu ešte nebol a dlho podobný ani nebude.
5 , Nátresk !!! Takto by mali vyzerať poriadne animáky. Dreamworks vedia ako sa to robí. Ta plejáda cool hercov, čo sa podieľala na dabingu tomu dala ešte väčšie grády. Zaujímavé bolo, že ma to rozosmialo, zaujalo až dojalo. Konce filmov s Po-m sú podľa mňa geniálne a neuveriteľne ma pohlcujú a pritom si neodpustia trápne situácie, ktoré tam vyslovene pasujú. Predpokladám, že to bol posledný film z Nefritového paláca (teda aspoň kde hlavnú postavu hraje Dračí bojovník), no nechal by som sa prehovoriť aj na ďalší.
5 , Je příjemné dostat přesně to, pro co jsem si do kina přišla. Vyvážená kombinace brutálního humoru, krvavé akce a vážnějších dějových záblesků. Jako film za čtyři, jako zábava plný počet.
5 , Čekal jsem, že nejlepší kriminálka natočená v českém prostředí zůstane, trochu nedopatřením, novácká Kriminálka Anděl. Ale ČT se vzmužila a natočila perfektní sérii, která mě osobně naprosto upoutala. Je vidět lehčí inspirace jinými kriminálkami, kdy na klíčové řešení se přijde vždy těžkou náhodou. Ale stále se shodneme, že ČT se vybičovala a sráží všechny další pokusy na zem.   Nějaké V.I.P. vraždy? Ty vole, s tim jděte do řiti...
5 , Vzpomínám si, jak jsem se vždycky těšila na další díl a byla smutná, že jsou tak krátké. Seriál je plný geniálních nápadů, zajímavých postav a výborných herců. A koukat na to můžou všechny generace, protože se skvěle pobaví i dospěláci. :-)
5 , pustit v v sobotu v 20:00 na TV HOVNA !!!
5 , Tak jsem myslel, že půjde o další sra..ku, ale je to hodně koukatelný a efekty jsou dost dobrý.
5 , Predtým ako som sa dostal k tomuto anime som zacal pozerat Brotherhood ale po niekoľkých castiach som to vzdal, lebo som ani nevedel co sa tam deje, bolo to moc chaoticke na mna. to bolo niekolko rokov dozadu. Casom som niekde na Brotherhood zase natrafil ale povedal som si ze skusim pozriet original a neľutujem. Zhltol som to za niekolko dni a dlho asi na to ani nezabudnem. Trošku mi vadilo že to bolo skoro ako Game of Thrones , pretože mi tam zabili plno obľubených charakterov ako Greed, Lust, Hughes, Martel, Scar .... . To bola asi jedina vec co ma tak trosku mrzela ked som to dopozeral ale inak uzasne anime uz sa tesim ako pojdem Brotherhood pozerat dufam ze uz mi to bude davat zmysel.
5 , Když to tak vezmu tohle je moje první neačkní anime, které dokázalo naprosto unikátně zdramatizovat vaření a přiblížit mi ho, nemluvě o tom, že mi dodalo spoustu unikátních nápadů, postavičky jsou skvělé. Yukihira se od většiny hrdinů s kodexem Mirka Dušíná alá Kurosaki, Naruto či Saber liší. Tohle správné arogatní hovado, které dokáže mít neskutečně trolící reakce navíc se zajímavým zvykem dělat úmyslně nechutné pokrmy pro ostatní. Navíc i docela zajímavé pózy ze strany dam při ochutnávkách ;) Můžu jenom doporučit a nemůžu se dočkat další sezóny
5 , Prosím, sedněte si, vezměte místo. Orchestr si jen naladí nástroje. Těch lidí ve filmu si nevšímejte, budou Vám dělat společnost. V našem novém, bombastickém představení. Jen se pohodlně usaďte, za chvíli můžeme začít. Okno do jiného světa, spící žena. Filmové plakáty vždy něco říkají. Sledujte pozorně a buďte tiše, abyste se mohli ponořit do sladkého snění. Vždyť vše začíná v nevědomí, v nebdělém, abstraktním světě představ. Asociace, prázdnota i plnost. Kontrast. Ve světě snové krajiny mají i spáči své místo. Jste snílci? Dívejte se. Pohledy kamery, pohledy věcí, pohledy lidí. Vitríny. Postupný pohyb, pomalé protírání očí. Přítomná chvíle zabalena v kostce ledu. Kameraman přijíždí. Představení může začít. Probuzení!
5 , Velice vtipná a zábavná konverzační komedie, moc jsem se bavil a chválím výkony všech herců, zvlášť se mi líbila paní Konvalinková
5 , Hitchcock v tomhle filmu opět překvapil. Tentokrát ze mě téměř na dvě hodiny udělal šmíráka. Hlavní hrdina je fotograf, má zlomenou nohu a protože se doma nudí, sleduje lidské osudy naproti v domě. A režisér mě spolu s ním vtáhl do jeho pokoje, vrazil do ruky dalehohled a donutil koukat na to, co se děje v pokojích, bytech a lidských osudech. Krásná modelka a její párty, osamělá žena, smutný pianista, paní se svým psíkem a taky jeden podezřelý chlápek. Mimo to je tu krásná romantická linie s Grace Kelly a také také úžasná ošetřovatelka v podání Thelmy Ritter, která háže jednu hlášku za druhou. A samotná thrilerová linie? Inu ta se rozjíždí postupně - hrdina tuší, že chlápek odnaproti zabil svou ženu. Nikdo mu to nevěří, nikam se to moc neposouvá a dopadne to podle původních očekávání. Ale přesto se napětí stupňuje neskutečným způsobem a finále je nářez. Mistr to opravdu uměl vygradovat. Krimi/thriler roku 1954.
5 , Po prvním filmu Paula Greengrasse mám velkou chuť pustit si nějaký další jeho snímek. Kapitán Phillips je prostě parádní životopisné drama, které je napěchováno napětím od začátku až do konce a jen těžko se od něj odtrhnout (že já vůl na něj tehdá nešel do kina!). Když do toho navíc hraje parádní hudba Henryho Jackmana, naděje, že byste si třeba jen na chvíli odskočili, jednoduše padá. A je tu někdo, kdo by řekl, že to byla první filmová role Barkhada Abdiho...?
5 ,  "Na začátek musím říci, že jsem byl velice skeptický vzhledem k dosti vychvalujícím komentářům."  Ale musím říci, že si seriál své hodnocení zaslouží. Jeho hlavní silnou stránkou je nepředvídatelnost a úhel pohledu. Spojení těchto dvou vlastností vyúsťující ve smrti "hlavních" hrdinů, které jsou rozhodně nepředvídatelné, a dělají z GoT unikátní podívanou.
5 , Nejlepší a nejreálnější film se žralokem, co existuje.
5 , Od tý doby, co znám tyhle týpky, vnímám zprávy z Hollywoodskýho zákulisí úplně jinak. Pokaždý to teď před sebou vidim jako scénu z Entourage. Odchod Edgara Wrighta od Marvelu? Úplně to vidim, jak tam všechny ty hlavouny z vedení posílá do prdele a pak o tom u piva vypráví Peggovi s Frostem. Ben Affleck jako Batman? Mam to před očima, jak se mu do toho nejdřív nechce, kvůli svojí předchozí zkušenosti z komiksovym světem a jak ho k tomu Kevin Smith přemlouvá. A tak bych moh samozřejmě pokračovat dál. Neni to ale jen o tom. Tenhle seriál mě chytnul za srdce především proto, že ačkoliv se to odehrává ve světě Hollywoodský smetánky, je to pořád o čtyřech kámoších z nic moc poměrů, který si užívaj život, po kterym toužíme snad všichni. PS: Ari Gold je ten nejúžasnější cholerickej bastard (ale s dobrym srdcem), jakýho jsem kdy viděl na malym i velkym plátně.
5 , Regan - drsoň. Takovej Terminátor v civilu. Tak tohle dílo mě sežralo, vomrmlalo, vycuclo a vyplivlo k totální spokojenosti. Nemá smysl rozpitvávat.. To se musí vidět.
5 , Na ulici Cloverfield 10. , vidím niekoľkých zapálených ľudí, kvôli čomu sa to oplatí v napätí - sledovať, predovšetkým J. J. Abrams, dokáže produkovať malé - veľké filmy, ktorými si úspešní tvorcovia, otvoria ďalšie dvere, do výkonnejších projektov, napríklad - Matt Reeves, výkonný producent, tohto snímku, začínal práve na prvej časti Cloverfieldu, kde sa vypracoval, až k Úsvitu planéty opíc, pričom bude pokračovanie, či scenárista - Damien Chazelle, zaujal vynikajúcim - Whiplash ! To isté platí i o režisérovi - Tu, Danovi Trachtenbergovi, ktorý pôjde smerom dopredu, kde to zaváňa - majstrovskými produkciami, títo páni majú šťastie v tom, že obsadili Johna Goodmana, ktorý až tak - „good” , nie je, či trebárs, nežné pohlavie - Mary Elizabeth Winstead, ktorá je mimochodom, K-U-S  BABY, tak ďalšie PLUS !!! Ale, čím si diváka omotali okolo prstu, je to, že sa s ním scenár, zahráva, robí z neho - blbca, prevládajú dobré nápady, že vlastne, takmer celý snímok, sa odohráva v prostredí - BUNKRA, kde pracuje na plné obrátky, stiesnenosť, klaustrofóbia, i dusná atmosféra, k tomu - perfektný zvuk a kamera. Neprezradím hlavnú pointu, ktorá stále visí na vlásku... Som rád, že som opäť videl skvelý film, na ktorom bolo extrémne málo ľudí, to o niečom, vypovedá, však ? To mi ale neprekáža, na takéto filmy, sa ľudia v mojom regióne, bohvieako - nehrnú, o to lepšie pre mňa ! Najviac sa mi, klasicky páčila - Mary Elizabeth, ktorú zase, nevídam často, teraz by sa to mohlo, konečne zmeniť k lepšiemu i John je herecký chameleón, v ktorom to poriadne - VRIE ! O tom poslednom týpkovi, je škoda sa baviť, nič nezahral, ani nič nepokazil. Odporúčam jedine v KINE !
5 , Zajímavě pojatý Exupéryho Malý princ. Pokud by jen mapoval děj v knížce nebylo by to špatné, ale v paralelní rovině filmu se dočkáme výborně zpracovaného rodinného příběhu, zasazující jedno z Exupéryho poselství do života.
5 , Láska. Napotřetí to, za asistence prakticky laboratorních kino podmínek 70 milimetrového filmu, první řady a zaobleného plátna vyústilo ve fyzicky jeden z nejsilnějších filmových zážitků v mém životě. První film, který mě vzal do vesmíru.
5 , Kolik těch DVD vlastně u nás vyšlo? Já jich mám 40 a další díly se mi nedaří sehnat.
5 , Ziaden trhak ale mne sa velmi pacilo prostredie v ktorom sa to odohrávalo, rekreacne tempo deja a samozrejme charizmatický McKellen.
5 , Orwelovské "Všetci sú si rovní, ale niektorí sú si rovnejší" platilo a aj bude platiť. Prostý historický príbeh z chladného a surového škandinávskeho severu, ktorý má v sebe ale toľko horúcich a silných emócií, že by mu mali závidieť všetci južania. A všetko to začína pri takej nepodstatnej veci, akou je alkohol - táto metla ľudstva. Tak, asi taký nepodstatný, ako sa na prvý pohľad môže zdať, nie je. Hlavne, keď je v ňom namotaná ekonomika, politická i správna moc. Ťažko to ale vysvetliť hlupákom, ktorí trávia čas v putikách, krčmách či baroch a trávia svoje telá. Nie je preto divu, že tí "rovnejší" ich majú presne tam, kde ich mať chcú. Klobúk dole - skvelo natočené.
5 , Teda za ty vrtulníky jsem chtěl hvězdu ubrat... Ale to prostě nejde. Nádhera
5 , Terence Young byl celkem slušný režisér bondovek, ale tento "western", který vlastně ani westernem svým způsobem není,  dokázal natočit na výbornou.Netřeba mluvit o hereckých elitách. Považte sami: Charles Bronson, nenapodobitelná postava tvrdých chlapů, japonský samuraj s mačetou, parchant s tváří velkého francouzského borce Alaina Delona a štětka Kristina v podání bondgirl Ursuly Andress přece nemá chybu... Navíc slovní přestřelky mezi Linkem a Kurodou byly osvěžující.... Bylo hezké, jak se nakonec oba hlavní protagonisté spřátelí. "tohle je kůň, tady je předek a tady zadek". PS: Pavel Soukup na Delona je mnohonásobně snesitelnější na drsňáky, které většinou Delon hraje, než uječený a mdlý Trávníček.
5 , Ten soundtrack... Nádhera
5 , Škoda, že to proflákli hned ve druhém dílu, neb u prvního jsem byl ještě na vážkách, zda to není myšleno vážne. Nicméně od dob České (ale dokonalé!) sody tu nic takto luxusního nebylo. Tleskám a jdu si poslat do Dubaje pro rybí pomazánku.
5 , Největší odskok od prvního a druhého dílu. V prvé řadě v tom, že za kormidlo usedl David Fincher a ten si udělal vetřelce dle sebe, jak technikou natáčení tak samotnou vyzáží nového vetřelce, tzv. Runnera. Ten se objevil už i patřičně digitální, což je škoda, na sérii miluji ty záběry na praktickou loutku vetřelce (jeden ze záběrů v prvním filmu mě děsí do teď). Jinak je to dějove hezky podáno, banda chlapů ve staré věznici, z Ripleyové se stává badass frajerka a atmosféra, sic už polevila, je pořád značně ostrá. I když je film zbytečně natahovaný (nahánění vetřelce je až moc) tak se jedná o poslední (!) dobrý díl a o poslední díl vůbec. Vzkříšení beru spíše jako spin-off. Nádherné završení trilogie. Plná palba. Viděna režisérská verze na BR.
5 , Milujem filmy s takouto atmosférou :) bravúrne vyšperkovaná, pomaly stupňujúca, mrazivo temná... houly šit!
5 , Dokonalý  ;D
5 , Spíše než pokračování Ju-on z roku 2014 se dá klidně říci, že je to druhá půlka filmu, který byl kvůli dlouhé stopáži rozdělený. A pro mě osobně je to ta lepší půlka. Zatímco v první 90ti minutovce strašil hlavně Toshio, který ale právě bohužel pro mě jako bubák je absolutně nefunkční, a Kayako se objevila až ke konci, tak v této 90ti minutovce už má Kayako více prostoru a já byl opět jako kus želé. Tahle postava mě prostě děsit nepřestane nikdy. Přitom začátek filmu se vezl ve stejném tempu jako úvodní 90ti minutovka, pak ale přijde pro mě cca 40 minut čiré hrůzy (scéna kdy v domě matka s dcerou "bojují" s Kayako je neskutečně mrazivá zvláště když na horor koukáte ve dvě ráno v absolutní tmě) . Po této scéně do konce filmu zbývalo cca 20 minut a já si říkal, že teď už to asi rejža netrumfne. No minimálně se tomu s poslední scénou vyrovnal. Znepokojivé zvuky, parádní kamera, hrůzná Kayako a absolutní beznaděj tomu dává vše co má horor mít. A já v životě nechci dveře se škvírkou na dopisy.
5 , Ať žije posádka červeňáka!! ...Smažené slepičí ovulace. Lidská pochoutka. 95%
5 , "Ale král už dávno nevládne. Je v Monte Carlu v hotelu Carlton. Stal se tam vrátným."
5 , Velice vtipný a chytrý snímek. Klenot od pana Lipského a pana Macourka. 85%
5 , Na druhém pokračování legendárního The Godfathera je jednoznačně znát ten posun co se týče produkce, mnohem rozsáhlejší scény, větší komparz a všeobecně to působí mnohem velkolepějším způsobem. Příběh více méně ihned navazuje na předchozí události prvního dílu, takže divák je ihned vtažen do děje. Co mě ale opravdu překvapilo a potěšilo, bylo vyprávění dvou příběhu v jednom filmu, na jedné straně máme vynikajícího Al Pacina, který už v prvním díle jednoznačně potvrdil svoje herecké kvality a zde je zdvojnásobuje, ty jeho výrazy, které říkají tisíce slov, ten postoj a to jakým způsobem působí v těch scénách je opravdu úžasné. Na druhé straně máme Roberta De Nira, který naprosto všechny ohromil svým hereckým výkonem coby mladého Vita Corleone a to, jakým způsobem se ujal své role bylo zaslouženě odměněno Oscarem, opravdu jedinečný až dech beroucí výkon. F.F. Coppola opět dokázal nepředstavitelné, potvrdil si svůj úspěch z prvního dílu a jednoznačně potvrdil, že ne každé pokračování musí být o mnoho horší než jeho předchůdce. The Godfather II je plnohodnotným pokračováním, dle mého názoru už to nemá takové to kouzlo, které bylo v prvním díle, ale i přes to jsem byl po těch 200 minutách ohromen a zaskočen. Tohle je prostě jasný důkaz velkoleposti The Godfathera v oblasti kinematografie, takové filmy se tvoří jednou za život a přesně tohle se povedlo F.F. Coppolovi. Geniální, velkolepé a ohromující drama z prostředí Italské mafie.
5 , Napínavý kousek, který jsem hltal od první do poslední minuty. Perfektní závěr přidal jednu hvězdu na konečných 5.
5 , Podobně jako loňský And Then We Swam se jedná o docela hovadský nápad, byť v případě Karunu mnohem více promyšlený dopředu. Líbí se mi, že se kluci nedají, a že někdo ukáže odvrácenou tvář světa, ze kterého nás při sledování běžných "zpráv" akorát tak jímá hrůza. Nádherná divočina, hned bych jel. Jakmile bych ukecal ženu. Možná.
5 , Je jen a jen Batmanovou zásluhou, že animovaní U2 mohli bezpečně zahrát v Gotham City a nikdo je přitom nezabil, neznásilnil, neunesl ani neuhádal k smrti. A je jen a jen zásluhou U2, že průměrný film dostal skvělý ústřední song.
5 , Tak emotivně strhující film jsem v kině neviděla už hodně dlouho. Příběh mladého páru, lapeného ve víru represálií po Pinochetově převratu v Chile, je natočen s až fyzickou intenzitou. Euforii, ochromující strach, hnus, bezmoc, napětí a hlavně zoufalou touhu po návratu do života, který neovládá a nedusí něčí sadistická zvůle, cítíte bezmála na vlastní kůži. Jako v báji o Orfeovi a Eurydice se Lena vydává pro svého Daniela až do podsvětní říše, ze které není návratu - tu zde představuje tzv kolonie, patřící sektě kolem bývalého nacisty Paula Schäfera. Colonia Dignidat během desítek let semlela stovky životů - ať už zde "zpracovávaných" a následně po okolí zakopaných politických vězňů nebo těch, kdo sem přišli dobrovolně z poválečného Německa za slibem nového, lepšího společenského řádu. Navenek dobročinná, zemědělsky produktivní a uspořádaná komunita představovala pračku peněz, klíčový bod pro nelegální obchody se zbraněmi, a pro své obyvatele... peklo. Právě tohle peklo bylo pro tvůrce oním těžko stravitelných jádrem filmu, které chtěli pod rouškou milostného příběhu dostat do povědomí diváků, jak po projekci a Febiofestu přiznal Daniel Brühl.
5 , Multižánrová pecka! Full recenzia tu. 90%  Cinemacity Polus
5 , Snyder urobil presne to isté čo pri Watchmenoch /vrátanie úvodných titulkov/. Urobil film pre fanúšikov a na kritikov a masy bežných divákov sa vykašlal. Rozumiem prečo je veľa ľudí sklamaných a kritikov chápem rovnako, ale ja som si film užil. Milión drobných odkazov, ktoré bežný divák neuvidí /sfilmované komiksové obálky a pod./ a ohlásená rozšírená verzia /+cca hodina/ vyplní miesta, v ktorých sa mi to trošku zadrhávalo. Nie je to "komiksovka pre celú rodinu" a v MCU je v tejto kategórii maximálne Winter Soldier a uvidíme, či bude aj CW. 90% Cinemacity Aupark //teším sa na rozšírenú verziu.
5 , Mám radost, že jsou stále lidé, jimž vděčím za takové filmové lahůdky, za nimiž se skrývají dlouhé roky práce. Přitom u televize to uteklo rychle. Byl jsem lvím projektem nadšen. Naproti tomu mi vždycky hýbne žlučí smutná zpráva, že nějaký americký zubař, zřejmě postižen duševní prázdnotou, v Zimbabwe zabil zcela zbytečně nesmírně populárního lva Cecila.
5 , Velká parádá, hlavně teda obrovský překvápko. Když se pouštím do kreslených filmů, tak spíš volím japonské dílny, ale v době, kdy se po Světě prohání Batman vs. Superman sem si sjel tenhle kousek a výborná podívaná. Vo hodně záživnější než ta jeliťárna, kterou teď dávaj v kinech :o). Animace sice ne tak záživný jako maj rákosky, ale o to víc tady dává příběh. Taky se tady střetne Klárk Kent s Brusem Weinem, ale tady už to nemá takový příběhový díry jako v tom kinošlágru :o). Stopáž naprosto akorát. Jo, asi si střelím i první díl, který se sice neobjevil v 1. dvoustovce, ale něco mi říká, že to bude taky film pro mě.
5 , Jedním slovem paráda. Původně se mi zdálo 150 minut dost, ale uteklo to...ani nevím jak. Klidně bych to ještě prodloužila. Opravdu jsem si celý film vychutnala a ani jednou mě nenapadlo projekci něčím přerušit. Ani pro zobačku se mi nechtělo. Byla jsem ráda, že některé pasáže se nijak nepitvaly ....třeba útrapy na lodi atd. Mělo to prostě švih a spád. Prostě paráda.
5 , Veľmi zaujímavo vystavaný dokument. Pôvodne som očakával, že budeme sledovať ročné obdobia, ktoré budú proporcionálne rozdelené na celú dĺžku filmu. Ešte o niečo väčšie prekvapenie pre mňa bolo účinkovanie človeka. Po tomto momente som tomu prestal veriť, ale napokon som bol milo prekvapený. Agitka nebola príliš vtieravá a bola logická na základe ukázaných obrázkov. Dokumenty tohto typu by sa mali premietať na základných školách. Úplný top bola vlčia svorka. Nepamätám si, kedy ma dokument strhol tak ako pri tejto "naháňačke". 90% Febio Fest 2016 - Kino Lumiere
5 , Tři věci mám na srdci.  1. Tarantino je jediný svého druhu a my "Tarantinovci" na něj nedáme dopustit. Zbožňujeme jeho pojetí dialogů mezi jednotlivými postavami a milujeme jeho smysl pro humor.  2. Ku-klux-klan. Tuto scénu považuji za jednu z nejvtipnějších, kterou jsem kdy viděl. Důkazem toho je, že kdykoliv se zavede téma hovoru na Nespoutaného Djanga a já připomenu slavný ku-klux-klan, tak je o zábavu postaráno. Lepšího důkazu neni.  3. Christoph Waltz! Obsazuj ho dál Quentine, uděláš radost nám i sobě.
5 , Kde Ridley Scott využil plíživé atmosféry neznáma tak Cameron tasí doslova těžkej kalibr. Z čistokrevného sci-fi hororu se stává akční jízda plná hlášek, skvělých dialogů a nového větvení Vetřelčího universa. Obrovskou pochvalu si zaslouží Stan Winston za dechberoucí praktické efekty a za rozpohybování Královny. Pokud je první díl kult tak tohle je legenda. Plná palba, jak jinak. Viděna režisérská verze na BR.
5 , Člověk tak někdy narazí na skutečnou perlu, aniž by dopředu věděl, že něco takového existuje, nebo o tom byť jen slyšel. Ale to je asi osud kapely Anvil. Její film ukazuje, že nestačí být jen legendou, když se za vás nepostaví dobrý manažer - anebo když nežijete v době, kdy je skutečně snadné si vydávat sám. Emotivní, silné, dojemná, nezlomné. Ti pánové si zaslouží obdiv.
5 , Vizuálne pekne spracovaný fantasy dráma, dej spočiatku trocha rozvláčny, ale slušne sa rozbehne po prvej pol hodine. Výprava originálna a krásna. Na rozprávku pekný zážitok, do kategorie horor by som to nezaraďovala.
5 , Mě se to prostě líbilo uplně se vším ... Z kina sem po půlnoční premiéře odcházel s husí kuží a neutuchající nutností hned vidět další díl... za mě prostě 5/5 a už se nemůžu dočkat na další ...
5 , No tady není co řešit, neznám lepší životopisný film. 100%
5 , Naprostá paráda. Film mě postupně udržoval víc a víc napnutého až do samotného konce, kdy jsem byl trochu zklamaný koncem. Ne proto, že by to bylo špatně natočeno, ale proto, že to nedopadlo podle mých představ. Film byl ale naprosto geniální a vztah obou hlavních protagonistů se úžasně vyvíjel.
5 , Až na druhý pokus mě film dostal na svou stranu, ale povedlo se mu to dokonale. Dojemné, vtipné, má to smysl, má to šmrnc...
5 , Asi nemám co vytknout. Silné téma,  zpracování i dialogy bez chyby.
5 , Dobrých romantických filmů je jako šafránů a The Notebook se může k těm pár vyvoleným hrdě přihlásit. Neoplývá sice kdovíjakou originalitou, ale emoce dokáže vycucnout i z toho největšího cynika. Rachel McAdams jako vždy sympatická, Ryan Gosling zde pomalu šplhá mezi absolutní současnou hereckou špičku. Závěr možná příliš slzopudný, ale umocňuje pozitivní dojem z celého filmu. Smutný, ale zároveň krásný film. (9/10)
5 , Skvělý film sice je tam akce lehce nadprůměrná a český dabing je slabý, ale film je dobrý.
5 , Pět hvězdiček tentokrát bez problémů a bez přemýšlení. Tony Wendice zjistí, že jeho žena mu zahýbá se spisovatelem detektivek. Pomocí pečlivě připravovaného plánu vydírá bývalého spolužáka a připraví dokonalou vraždu - která díky malému detailu nejvyde a jeho žena se ubrání. Ale Tony má plán B - narafičit vše tak, aby jeho žena byla obviněna z chladnokrevné vraždy. Vražda na objednávku má především naprosto dokonalý scénář, plán B působí absolutně neprůstřelně a i samotné odhalení je sice z kategorie náhod, ale nešustí to papírem - jak říká vedlejší postava, dokonalá vražda je možná jen na papíře, ve skutečnosti se vždycky něco pokazí. Kromě toho Grace Kellyová byla opravdu krásná a Ray Milland padouch k pohledání a vůbec celý styl filmu mi čistě konzervačním stylem připoměl to nejlepší z Colomba. Což je pocta, protože Colombo byly nejlepší detektivky a tohle se k nejlepším detektivkám rozhodně řadí.
5 , Téměř dokonale odvyprávěný válečný film bez pozlátka, tohle tedy Brodymu sedlo, zřejmě životní role..................moje hodnocení = 9 z 10.
5 , "Sometimes I think I have felt eveything I'm ever gonna feel. And from here on out, I'm not gonna feel anything new. Just lesser versions of what I've already felt."
5 , Depresívna záležitosť korunovaná jedným z najlepších songov z albumu "The Pale Emperor.
5 , Tradične psychedelický klip s údernou hudbou a podmanivým spevom. Nie je čo dodať.
5 , Fascinujici dobova freska, ktera je hodne narocna na expozici, ale diky tomu podava vycerpavajici obraz hnusne skutecnosti. Filmarsky spickove.
5 , Jeden z nejpovedenějších seriálů ever! Rozhodně o akci není nouze, řádou dávku sexu také ne, zápletky a vše co má v dobrém seriálu a filmu být. Každý se své role zhostil naprosto perfektně a předčil mé očekávání. Bez pardonu dávám 5*! Jak jsem zapl první díl tak jsem se nehnul dokud jsem nezkoukl celou serii, no a teď už jen čekám na finále. Věřím, že nic moc pro ženy, ale tohle je čistý seriál pro nás chlapy. Dej nám pán Bůh více takových serošů :)
5 , To je taková radost, vidět po dlouhé době vynikající film! Dospívání, láska a smrt k sobě patří jak svatá trojice a často z nich vznikají filmové skvosty. Generace X, Donnie Darko, Hallam Foe, Jmenuji se Oliver Tate...Navíc málokdy se povede udělat film o smrtelné nemoci, aby byl prost klišé a citového vydírání. A ty perličky v podobě parafrází na známé filmy a  na konci v samotné tvorbě Rachel! Pro mne nádhera.
5 , Můj hodně oblíbený film, možná je to dáno tím, že jsem fanoušek Fredericka Forsytha a z tohohle filmu cítím inspiraci jeho díly! Dá se ve filmu najít pár věcí jejichž pravděpodobnost se rovná nule, ale v mých očích fanouška špionážních románů mu to na kráse nic neubírá
5 , Tak tohle mně dostalo, už sem dlouho neviděl takhle laskavej, hezkej film, kterej je vyváženě vážnej a přitom zábavnej. A přesto, že film trošku víc míří do ženských řad, tak jsem pžesvědčenej, že ženský se neurazí, ale také je pobaví. O perfektních hereckých výkonech se vůbec nezmiňuju!
5 , Podle mého nejlepší český film vůbec! Líbí se mi ta syrovost, s jakou nám pan Michálek naservíroval tu smutnou pravdu, že všichni jsme svině a hajzlové, ochotní ve jménu majetku udělat úplně cokoliv. Celé vsazeno do atmosféry klidného, krásného léta, což činí k výše popsanému, krásný kontrast.
5 , Málokdy hlavní obsah (zde Cinemaxu) udeří hřebíček tak přesně na hlavičku. Tady se to přesně podařilo, takže nelze nic víc dodat. Fascinovaně jsem s otcem Jamesem procházel to irské městečko a navštěvoval jeho ovečky. Každý byl neuvěřitelný originál..Zbohatlík ztrativší důvod k žití, starý spisovatel, bitá manželka podvádějící svého muže, homosexuální kriminalista, cynický lékař nevěřící v boha.... Bylo jich mnohem více a každé zastavení a rozprava s kýmkoliv z nich mne velice bavila. Zde jde hlavně o dialogy a jejich moudrost. Otec James je vzdělaný muž a tak téměř pokaždé umí odpovědět na dotaz nebo poupravit nepřesně vyřčené někým jiným. Brilantnímu výkonu Brendana Gleesona se nezbývá než poklonit, ale ne jen jemu. Každý z farníků totiž svoji roli sehrál dokonale. Ačkoliv si možná říkáte, že téma faráře vás možná neosloví, nenechte se mýlit. Je to skvělý film!  5 nábojů do revolveru Webley. * * * * *
5 , poučný film, ktorý prináša trkpú realitu do života pánbožkárov. napriek tomu že išlo o celosvetovú aféru tak to však nijako neotriaslo silou viery a tak ako si to ospravedlňujú a zakrývajú vo filme tak to funguje stále. Viera v nadpozemskú čistotu pláštenkárov je silnejšia ako slová obetí ich biblického sexuálneho velebenia ducha svätého. po tomto filme sa určite každý zamyslí nad tým ako je to vôbec možné. zaslúžene získal film oskara a oplatí sa to vidieť. má to hlbokú myšlienku a odkaz.
5 , Příjemné překvapení a pro mě názor, že i Guy Ritchie se lepší (především asi i výběr spolupracovníků - např. scénáristi). Chytrý propracovaný kousek s dávkou humoru. Ritchie jde ve stopách Tarantina, který je však podle mého názoru stále nedosažitelný. Jdou podobným směrem, ale každý svojí cestou. Oba dosahují absurdnosti a lehkosti, Tarantino jej však doprovází skvělou psychologickou hrou, Ritchie naproti tomu spíše humore, který v několika momentech však není již vtipný. I přesto se tento počin povedl a zaslouží i malé nadhodnocení. Tak uvidíme, zda-li uvidíme další pokračování této konkurence bondovek. 8,5/10
5 , Pro nás, kteří krvavé skvrny pereme v Napalmexu na 1940, na barevné prádlo používáme výhradně Árijec, jezdíme vytuněnou Škodou Henlein a svým drahým polovičkám kupujeme zásadně vložky Jauways, je v tomto případě úplně alles naprosto gute. A nyní si zazpívejme s poslancem Bendou - https://www.youtube.com/watch?v=jz9w0wv9EBw.
5 , Vrátil som sa v čase pri sledovaní, do mojich mladých rokov, ďakujem za to, bola to jazda... ako za mlady.
5 , Sorkinovsky upovídaná seriál s kulometným (a velmi vtipným) humorem a odkazy na reálné novinářské kauzy. Spíš než drama-drama mi to připadne jako komedie-romance-drama, trochu jako Office, jen s jiným druhem fórů. Není to Spotlight, jsou to spíš takové Gilmorky v novinách - ale ooo, funguje to skvěle. (Upraven žebříček nej seriálů.)
5 , Nikdy neomrzí !!!  Nikdy ničím neprekonan , film mého dětství. .. Ted znovu na plátně,  to byla povinnost ;-)
5 , Paráda. Nic z toho by mě samostatně nebralo. Ani Pittie, ani zombie, děti a ohrožení jejich života - co života, jejich budoucího světa - ale yop, miluji ten film. Má správnou dávku dramatu a musím se přiznat, jsou tam pěkné scény, které mě vždy rozesmějí. A vůbec, kdo by nechtěl sledovat, co by se nepravděpodobně stalo a jak by se to dalo pravděpodobně vyřešit?! Mně se prostě líbí, jak to celé dává smysl. No jo. 5*
5 , Tohle je jedno z mých nejtěžších hodnocení, jelikož i po druhém zhlédnutí po dlouhých osmi letech Milionáře z chatrče vidím přesně na 4 a půl hvězdy. Za originalitu a odlišnost od hollywoodských kravin se ale nakonec přikláním k 5 hvězdám, mají však sakra odřené uši. Boyle opět na režisérském křesle nezklamal, navíc měl kolem sebe skvělého kameramana, scénáristu, střihače, skladatele (soundtrack už léta zbožňuji) a v neposlední řadě parádní herce (Patel film dokázal utáhnout a Pinto je opravdu nádherná). Konec je přeslazený - až na SPOILER smrt bratra KONEC SPOILERU - ale na mě působil spíše  bollywoodsky, takže mi výjimečně nevadil, ani ty řeči o osudu mě zase tak moc neiritovaly. P. S. Na chyby v logice kašlu, filmy hodnotím podle toho, jak mě bavily, a obzvlášť u takovéto pohádky fakt nechci řešit, jaká jsou skutečná pravidla v Chcete být milionářem odlišná od těch ve filmu.
5 , Tohle anime je prostě unikátní, má svou jedinečnou atmosféru... Je dokonalým důkazem, že napínavý a poutavý příběh se může obejít bez většího množství akce a neztratit při tom na zajímavosti a zábavnosti. Vše se vyvíjí pomalu, tohle anime prostě nikam nespěchá. Takovou vlastnost, bychom normálně považovali za zápornou, k tomuto anime perfektně sedí. Postavy jsou reálné a zajímavé, obzvláště Holo je prostě bezchybná. Neschází ani vtip a krásné, v duchu celého anime pomalu se vyvíjející vztahy, které jsou pomyslnou třešničkou na už tak velmi chutném dortu. Velký důraz je kladen i ekonomickou část děje a život cestovního obchodníka ve středověku. To sice může někoho odradit, ale jinak to přidává na komplexnosti a unikátnosti Ookami to Koushinryou. - 100%
5 , Nesnáším sitcomy. Ale Scrubs mají vyvážený humor. Snadno se lze vžít do situací a ještě snadněji své přátele a známé vykreslit do samotných postav. Původně volnočasovka, nakonec regulérní uvolnění. 5*
5 , Takhle to prostě chodí, ukázkový tip maloměšťáků, mistrovsky zahraný Jiřinou Bohdalovou a Josefem Somrem. " Ty tady jenom sedíš a smrdíš! "   " No dovol?  "   " S tím lepidlem! "  Tahle porevoluční televizní komedie má neuvěřitelnou sílu, jak do hloubky, tak i do komičnosti. Parádní kousek!
5 , Clint Eastwood je velkým milovníkem jazzu a z filmu je to poznat. Dlouhá stopáž je přibližně z 1/3 složena z hudebních střípků všech známějších (i méně známých) nahrávek Charlieho "Yardbird" Parkera. Přesto se musí na úvod říct skutečnost, že film Bird není pěkný film - je to melancholický, depresivní popis posledních zhruba 10-ti let tohoto skvělého hudebníka a průkopníka bebopu. Čekal jsem nějaký postupný vývoj, ale hned úvodní scéna byla ledovou sprchou a v tomto duchu se film držel celou dobu. Chvílemi se ve filmu mihnou veselejší momenty (první takový moment je až po 80 minutách židovská svatba), ale drtivou většinu času vidíme jen trápení a bolest, což v této době u jazzových umělců nebylo nic neobvyklého. Kromě skvělého Foresta zaujal ještě Michael Zelniker v roli Reda Rodneyho (jehož život stál rovněž za hovno) a Diane Venora působila velmi zajímavým dojmem. PS: Údajně byl tento film natočen za 54 dní, což bych teda u žádného profesionálního filmu nečekal. PPS: Reálně 4*, já si tam jako milovník jazzové hudby přidávám jednu slzavou hvězdu navíc.
5 , Spousta lidí dodnes řeší, jestli je lepší Sbal prachy a vypadni, nebo Podfu(c)k. Já dodnes reším, jak by asi vypadala Ritchieho filmografie, kdyby mu Madonna nevyjebala mozek z hlavy...
5 , Nejen jediná dobrá ale přímo brillantní epizoda plná nadsázky, odkazů a zábavy. Takhle měla vypadat celá série, protože tenhle směr je jediný jak si Akta X v roce 2015 můžou udržet tvář.
5 , pecka, s trochou diethylamidu obzvlášť
5 , příjemný překvapení... k tomuto filmu jsem se dostal náhodou takže jsem od toho moc nečekal, ale překvapilo to a né málo.. pomalý rozjezd ze začátku ale po zbytek filmu husina z atmosféry a celkově z reálnosti těch scén... je to natočený strašně reálně... až na pár nedokonalostí je to fakt jeden z nejlepších hororů co kdy byly natočeny.. aspoň z mého pohledu
5 , Obrovský silné a fungující! Pravdivé! Pozorovat filmově zpracovanou životní lajnu 90 % populace a doufat, že já to nejsem, je něco výjimečného! Obzvlášť za hudebního Shawshank doprovodu tak jasně čitelného Newmana!
5 , Bylo uváděno jako komedie, ale ve skutečnosti šlo o klasický a slavný přepis románu I. Herrmanna, který kriticky popisuje tragédii poctivého a slušného člověka, který se nechá ze všech stran ubíjet, aniž dbá ve své slušnosti varování své uklízečky. Samozřejmě, Vlasta Burian ve své trochu netradiční roli zůstává svůj a předvádí jeden ze svých vrcholných výkonů mluvky, povaleče a ochlasty, zatímco A. Nedošinská hraje jednu z mála záporných postav své kariéry stejně mistrně, kdežto E. Poznerová působí poněkud staticky. Mladý Frič už tenkrát byl mistrem svého řemesla; ačkoliv se vše odehrává na malé ploše, takřka jenom v krámě a přilehlém bytě Schusterových, a jednotlivé scény mají spíše divadelní charakter, dílo rozhodně nenudí a je stále živé i pro současného diváka.
5 , Krásná a pohodová televizní komedie o tom, jak admirál ke štěstí přes bublinkové lázně přišel. Výborné obsazení, pan Schulhoff opět potvrdil, že je mistr komedií...
5 , Já Reného asi chápu. Na co se hnát za všema těma výdobytkama moderní civilizace? Lidi se stejně nudí v honosným baráku jako ve vězení. Stejně každej umře, tak proč tu celou životní morálku tak hrotit? Neexistují věci, máme jen sebe, své myšlenky, a občas právo si to trochu užít, dle gusta a libosti... René je ukázka, jak snadné je v člověku zlomit pozitivní motivaci k životu... Teď už zbývá přečíst si ty jeho knížky...
5 , Bez okolkov priznávam, že som tento seriál začala pozerať iba kvôli tehličkám na bruchu Zacha McGowana. Ale po troch sériách plných zvratov, akcie, napätia a vývinu postáv musím povedať, že všetci, ktorí odpísali tento seriál a prestali ho pozerať po pilotnom diely, sú absolútni a totálni idioti, ktorí nevedia, o aký klenot prišli. Amen.
5 , Tenhle film mi až neskutečně sednul. Velice příjemná záležitost. Nenásilně příjemná. Odcházel jsem z kina s blaženým pocitem a dobrou náladou. To že to způsobil český film je věc opravdu nevídaná. Herecké obsazení musím do jednoho vynachválit. A Jirka Bartoška mě doslova nadchnul. Nebál bych se tento film označit jako "Fell good movie of the year"!
5 , Není co dodat, jen budu opakovat to, co ostatní. Drsný survival, jaký tu dlouho nebyl a zase dlouho nebude. Chvílemi si už  sice musíte říkat, že Glass by měl dávno umrznout, ale co už. Nádherné dlouhé sekvence na jeden záběr a nádherná příroda jako bonus. Co se plešouna pro Lea týče, mám ale trochu problém, přecijen jeho repertoár se tentokrát omezí na hekání a utrápený výraz. To Tom Hardy je tady jiná liga a musí se nechat, že málokdo z dnešních filmových star si lajzne střihnout záporáka a ještě takhle přesvědčivě. Inu, mediální tlak na Akademiky byl letos halt enormní. Za mě plný počet a mám- li volit Hateful Eight nebo Revenanta, volím jednoznačně Revenanta. PS: Vše, čím chtěl být film Mezi vlky s Liamem Neesonem, ale ani zdaleka nebyl.
5 , Napětí.., s rozhořčením na konci.
5 , Super!!!
5 , jednička i dvojka jsou super!!!
5 , tak napjatej že co se stane jak to dopadne jestli utečou nebo ne ... to už sem nebyl dlouho
5 , Fascinující film, napínavý doslova od začátku do konce. Drama z něj přímo sálá. A kdyby Jamese Stewarta po uvedení Provazu v kinech přestali jeho známí zvát na večírky, vůbec bych se tomu nedivil.
5 , Nechápu tohle nízké hodnocení a blbečky, kteří hledají v těchto filmech nějakou logiku.Já si okusovala celou dobu kůžičku na prstech a nervy k prasknutí. Francouzi prostě umí. Honičky luxusní.Logiku a vysvětlení vzal čert. To se koukněte na Purpurový vrch,to bylo taky nelogické pošušňáníčko :)
5 , Tak ma po dlhej dobe niečo naozaj rozčúlilo. Od začiatku filmu som si kládla tie isté otázky: či sa naozaj takéto niečo mohlo stať a ako je to možné. Príbeh je sám o sebe emocionálne vyčerpávajúci a veta "podľa skutočnej udalosti" to ešte znásobuje. Ale Vincent Garenq a Torreton ho posúvajú vyššie, vytiahli z toho ešte viac, aj keď by človek povedal, že už sa to nedá. Prežívala som s Alainom každý moment a rozsudok. Nesmiem opomenúť ani matku zneužívaných detí, že som mala chuť ju uškrtiť značí o výbornom hereckom výkone. Film by mali povinne vidieť všetci, čo pracujú a budú pracovať v justícii.
5 , Velice povedené, myslím že nejlepší animák tohodle roku mám jasný. Zápletka je sice již miliontá recyklace z předešlých dětských filmů, takže od začátku dokáže zkušený divák odhadnout kdo bude hlavní padouch, ale je šikovně zakomponována do příběhu filmu který obsahuje propracovaný zvířecí svět, skvělou animaci, sympatické charaktery a humor. Takže mu to člověk i odpustí. Za mě spokojenost největší! Nějak se nemám k tomu co více vyjadřovat :).
5 , Já vím  je to béčko , ale byl to jeden z prvních filmů který jsem se Seagalem viděl a neměl jsem s čím srovnávat, ale mně se to líbí dodnes  snad nostalgie, snad že u toho nemusím moc myslet!!!!
5 , Krásný a dojemný příběh malého kluka, který přes nepřízeň svého okolí nevzdává svou lásku ke koňům a zvlášť k jednomu, Palisandrovi. Ten má vzhledem ke svému handicapu skončit na jatkách, ale nakonec dostane svou šanci a i díky malému Jožkovi  vyhrává svůj boj nejen na dráze.
5 , Poslední film Tarkovského zrcadlí konec jeho života, jeho osamělost, jeho utrpení a… smíření. Offret je nádherné dílo, které nám připomíná, že bez obětí není velkých věcí. Ani lásky. Ani vykoupení.
5 , Druhá, tretia a hlavne štvrtá časť už boli len silené blockbustery ktoré mali zarobiť čo najviac peňazí. Jednotka bola skutočným prelomovým filmom zo série v ktorej všetko fungovalo ako malo. Nič nebolo silené, akcia, vtipné scény, dej, herecké výkony proste všetko klapalo tak ako pri jednom originálnom "popkorňárku" má.
5 , OOOOOMMMMMMGGGG! Tento film by mal byť povninný na školách, je to šialené.... PS: Batman je už ale že aký strarý :D
5 , Mac Frič filmař tělem i duší, dokázal zpracovat psychologické drama s komediálními prvky, ani by vyrušil vážnost tématu. Herecký koncert Františka Smolíka, Vlasty Buriana a okouzlující Antonie Nedošínské.
5 , Skvělá francouzská komedie, typicky funesovská. Znovu Louis de Funes předvádí své mistrovské komické herectví tentokráte společně s Annie Girardot. Na jedné straně paličatý manžel a rázný podnikatel, který je ochotný pro  svůj rozvoj své továrny, využít veškerý prostor, který má a to např. svůj  dům nebo dokonce i svoji ložnici. A na straně druhé tolerantní manželka a zanícená zahradnice, která je ochotná ustoupit svému manželovi, pokud je to možné, zároveň ale i ona má své meze. A ta je velmi brzy překročena. Mnoho podařených vtipů a humorných scének, které obstarávají především tito dva představitelé jsou k nezaplacení, a proto dávám plné hodnocení.
5 , Vůbec nechápu, proč tvůrci zařadili do série tento díl, který je totálně ulítlý, bez návaznosti na předchozí i následující epizody, ale bezpochyby nejvtipnější. Ne že by téma bylo zcela originální, ale tvůrcům se povedlo vytvořit prostě vtipnou kravinku o příšerách a lidech. Vynikající jsou dialogy Muldera s ještěrem a zajímavý je také pohled na lidi, vrahy a vztah střední generace k telefonním aplikacím.
5 , Osobně nevím proč se tady drží většina tak nízko s hodnocením. Je pravda že po scéně kdy se Dieter pustil do džungle od letadla, jsem pak na nějakou akčí scénu čekal asi hodinu. Nicméně o to vůbec nejde. Jedná se spíš o psychologii a představu co museli aktéři prožívat. Navíc insiporváno skutečnou událostí a to dosti podrobně. Bale absolutně excelentní.
5 , Akta X jsou zpět a s nimi Mulder a Scullyová. Trošku zestárlí (Scully vypadá na svůj věk kupodivu starší), ale s vervou jako před lety se pouští do odvrácení globálního ohrožení. Prvním dílem jsem byl nadšen, už jen proto, že na něm byl vidět dostatek financí a nadšení původního týmu jak herců, tak realizačního týmu. Od začátku je na nás rozbalen bez servítek a bez obalu mysteriózní příběh, který má grády a pěkně šlape. Je sice trochu nepřehledný, ale u mystéria a konspirace to lze i očekávat. Obrat v přístupu Muldera a Scullyové rozhodně oživil děj, ale tato skutečnost im až tak neseděla. První díl nové minisérie mě prostě uchvátil.
5 , Stručne ,asi najlepší film aký som kedy videl!
5 , Oválná pracovna je masakr, chudák ženská a to se vlastně nic nestalo. A Spacey nemám slov!
5 , Ač by i tento mohl být lepší, hodnotím jako druhý nejlepší z Jednoho Světa 2015 (po Babuškách z Černobylu) - nejenže je dobře natočen a má nějaký příběh a myšlenku, ale zachycuje (s vtipem) vtipné a moudré lidi. Jeptišky vstoupivší do řádu na vlně šedesátých let (nenásilí, svoboda, otevřenost...) se nedali semlýt mašinérií organizace a pomáhají ji tak žít (tedy měnit se).
5 , Zatím shlédnut pouze pilot. Dávám 85%. Už teď vím, že se od novodobé série vražd Jacka Rozparovače neodtrhnu. Neuvěřitelně bravurně a nenásilně je do děje zakomponována doba starého Londýna plného prostitutek, které se bojí o svůj život, a ten miluju.  I různé scény, rozhovory mezi detektivy a postavami na vás dýchají tou atmosférou. Detektiv Chandler je docela sympoš, tak trošku mi ho je líto, že má trošku trnitou cestu ve startu.
5 , Dlouho jsem si lámal hlavu s tím, jak se to podaří tvůrcům zakončit a musím zatleskat. Krásný, dojemný, všeříkající konec. Lépe by se ten konec dělal jen velmi těžko. Povedená minisérie se skvělým Frankem a Lucy Fry, která má úsměv, že jdu do kolen:)
5 , Už to není jen popis útrap a trmácení se neznamými zeměmi. Více než v kterémkoli předchozím snímku je zde znát důraz na filmovost. Na to, aby film působil dobře jako propracovaný celek. A za to palec hore. Citil jsem se spíše jako na dobré komedii, než na dokumentárním filmu. Bavila mě i věcně naštvaná Dominika, která však moc textu odříkávat nemusela, protože většinu času vyplnila tím, že padala z motorky a ležela rozplácnutá na zemi...
5 , Osmičku som videl z celej série ako úplne prvú a dodnes ostala mojou najobľúbenejšou. A nie je to len vďaka nostalgii, Jason na Manhattane je totiž rovnako zábavný ako blbý. Vrážd je veľa a sú rovnomerne rozosiate od začiatku do konca. Žiadne extra gore, Jason tu operuje skôr v štýle arogantnéhbo vagabunda bezdôvodne rozbíjajúceho veci ( napr. keď rozkopne rádio bande pankáčov na ulici ) a s občasným zmyslom pre humor ( keď tým pankáčom ukáže ksicht bez masky a oni utečú ). Gitarou do lebky, prepichnutie injekciou, utopenie v sude plnom sračiek a hlavne keď ubalí tomu černochovi až mu makovica odletí do kontajnera. Výhodou tohto dielu je práve to že je stále v pohybe, mení prostredie ( výletná loď, doky, centrum ) a nemá hluché miesta. Ako som už spomenul, film neoplýva práve inteligenciou, práve tak ako jeho hrdinovia ktorí keď sa ocitnú v neznámom prostredí, s psychopatom za chrbtom a naviac jednu z nich unesú dvaja feťáci, tak to jediné čo sú schopní vymyslieť je - "rozdelíme sa, tak nám to pôjde lepšie"! Divákovi v tomto bode nezostáva než prevrátiť oči dozadu a zmieriť sa  s tým. Ostatne ak by trval na logike bol by to vlastne ten najmenší problém. Samostatnou kapitolou je totiž Jasonova fenomenálna schopnosť byť naraz úplne všade. Pohybuje sa síce konštantne vychádzkovým nevzrušivým tempom, ale stačí mrknúť okom a môže byť hocikde. Maník uteká, Jason sa šuchce za ním a keď vybehne na poschodie budovy už tam čaká aby ho vyhodil von oknom. A to nehovorím o scéne v tanečnej miestnosti kde kde mladá Kelly Hu uvidí čo sú to halušky. Skrátka také malé kvantové peklo. Ale čo mám robiť keď ma to aj po rokoch tak baví, pred sebou samým neutečiem.
5 , Brilantne podaná "predtucha" doby. Po každej stránke minimálne dvojzmyselné. Škoda, že do filmu použili ani nie 40% pôvodných materiálov...
5 , Velkofilm se vším co k tomu patří. Viděno v Krnově na festivalu KRRR!, 70 mm kopie byla stále ve výborném stavu.
5 , 85% Děkuji Masho.  Tak jsem po dlouhé době vyrazil do kina na čistokrevný animák a musím poděkovat tvůrcům jak si mě získali. Vynikající animace, vtipné postavy, rychlý spád, zajímavá detektivní zápletka. Film pro všechny generace, pobaví se malí i velcí.
5 , Silný seriál, ktorý jednoducho pripúta k obrazovke. Úžasní herci, originálny príbeh a prekrásny koniec. Maximálna spokojnosť.
5 , Já osobně musím zatleskat, že se konečně úspěšně podařilo převést "kingovku" na televizní obrazovky. Knihu jsem četla dávno, a i když se místy seriál ubíral trošku pozměněným směrem, stále je na co se dívat a vesměs to důležité dodržel. Hrozně mě potěšil James Franco, kterého si pamatuju ještě coby mladého cucáka. Po tomhle jsem si ho oblíbila na maximum. Sadie byla taktéž úžasná, stejně jako celá atmosféra šedesátek a vůbec, končím a jdu si utřít slzy, které mi teď čerstvě přivodil poslední díl.
5 , Je hodně zvířat, která ráda mám a jsou zvířata, k nimž mám vztah poněkud odtažitý. Třeba k vlkovi, a obviňte si mě z krátkozrakých předsudků, bych se dvakrát netulila, už proto, že neumím kloudně latinsky a na těch pár přísloví by mi asi, jako svého času Removi a Romulovi, žádný vlk neskočil. Kozy mám oproti tomu upřímně ráda, stejně jako zajíce. Sobecký zajíček mě tedy upřímně mrzel, ale kde by v tom příběhu bylo to ponaučení, kdyby byli všichni hodní? Ona by pak ani ta kozlíkova velkorysost nevyzněla tak velkolepě.
5 , Nádherné záběry této překrásné země.Je to natočené vše z výšky a vše přehledné a dobře popsané, ač o této zemi už vím hodně, je zde plno zajímavých informací.
5 , Dávam plnú. Aby mi úsmev nezmizol z tváre 108 minút sa nestáva tak často, tak prečo to nedoceniť. Love story podľa môjho gusta.
5 , odteraz moja najoblubenejsia romantarna ♥......
5 , Další letošní debut, který je mnohem vyzrálejší než filmy "osvědčených" páprdů. Vypadá to, že konečně přišel čas mladých a o poznání kreativnějších kameramanů a scénáristů, kterým stačí jen štít v podobě vstřícného producenta (thx, J. J.). Narozdíl od Cloverfieldu, kde kromě stupidních postav nebylo nic než CGI, má tohle skutečně napětí a grády. 10 Cloverfield Lane skvěle pracuje s diváckým očekáváním a dokáže zatajit dech i v momentech, kdy to divák čeká nejméně. I klidná scéna, kdy postavy hrají slovní hru, se může během několika vteřin změnit v boj o holý život, a přesně takto by měl klaustrofobický thriller vypadat. Všechno tu klape jako na drátkách - McCrearyho hudba je místy až nepříjemná a kamera skvěle evokuje POV. Winstead příjemně překvapila a suverénní Goodman snad ani zklamat nemohl. Dokud se filmy jako tento budou promítat v komerčních kinech, máme stále naději na kvalitní filmovou produkci. 90%
5 , Pád Bílého domu patří mezi moje nejoblíbenější filmy, stejně tak Butler mezi nejoblíbenější herce. Tři roky od pádu Olympu jsem si tak slibovala víc triků, ještě víc drzejšího a zkušenějšího Butlera, napětí až do konce a výměna režiséra a kamery mohla todle celé jen pokazit, nebo zvednout film na úroveň oskarových bijáků. Díky bohu, přikláním se k té druhé variantě :)  Zkušenosti Butlera jako herce a v Pádu Londýna i jako producenta filmu, který si několik pasáží nalajnoval doslova podle své staré dobré školy, se pozitivně odrazila v celkovém dojmu z filmu. Oceňuji „ponaučení“ prezidenta z předchozího útoku, kdy se zjevně za 3 roky naučil zacházet se zbraní, a mnohem více je z něj cítit zodpovědnost za životy lidí venku.  Opomenou nelze super kameru a střih, skvělou práci trikových animátorů, a peckový hudební podklad. Ten pocit „takhle nějak by to fakt vypadalo“, který ve vás film nabudí, vás jaksi odpoutá lehce od příběhu, který je možná v některé pasáži jak vytržený z video hry – víc postřílených teroristů zvládnete jen v Rainbox Six. Celkově, pro mě jeden z dosavadních top filmů letošního roku.   ČSFD: ***** (83%) Napětí: 85%, Kamera, střih: 85%, Akce: 90%, Obsazení: 90%, Scénář: 75%, Příběh: 75%
5 , prvni serie bomba ale tohle ???? BOMBA
5 , Harrison Ford si opravdu uměl skvěle vybírat filmy. Režiséři jako Spielberg, Lucas, Scott aj. z něj udělali filmovou hvězdu. A tento snímek je toho důkazem. Společně s čiperným tatíkem v podání Seana Conneryho zde vytvořily nezapomenutelnou dvojici.
5 , Ach ta moje slabost pro leteckou tématiku , takže dávám z 5!!!!
5 , Nikdy sa mi nepodarilo dostať sa na exkurziu do Osvienčima, ani na strednej ani na vysokej škole, avšak tento film mi ju podal autenticky akoby som nastúpil do stroja času.  V priamom prenose mi názorne a prakticky ukázal ako to vlastne celé prebiehalo. Ukázal mi to bez štipky emócií, bez samoúčelného hrania sa. Určite mi to predviedol tak, ako to bolo v skutočnosti. Mechanicky, industriálne, ako na bežiacom páse. Niektorý divák si určite povie, "však tam takého hrozné až tak nebolo". To je síce pravda ale to jadro toho najväčšieho zla sa skrýva práve v tej ľahostajnosti, každý nech si spraví robotu, každý deň spáli niekoľko tisíc ľudí, a môže sa zajtra živý zobudiť.  Tá posledná veta možno vyznela čudne ale vysvetlím. Snímka zachytáva príbeh Saula, žida ktorý pomáha v koncentračnom tábore spaľovať mŕtvoly. Nemecký vojaci. (to som doteraz nevedel) udržovali hlavne poriadok, o špinavú prácu v plynovej komore a v spaľovni sa starali vybraný židia, takzvaný členovia SonderKommanda. Vyvolený ktorí neskončili v komorách to veru nemali jednoduché, náhodou ich splietli z novo-prichádzajúcimi židmi ktorí ešte netušili, že idú rovno na smrť a v plynovej komore by skončili aj oni. Je to doslova fabrika na smrť, ľudia končia v tisíckach ako spotrebný tovar a všetko je v poriadku. Saul takto náhodne nájde v plynovej komore svojo mŕtveho syna a rozhodne sa, že ho za každú cenu pochová skutočným rabínom. No nájsť v Sonderkommande rabína nieje také jednoduché, pokiaľ sa tam nejaký aj nachádza určite sa s tým nebude chváliť.   Snímka je zachytená veľmi zaujímavým spôsobom. Podobá sa formátu: 4:3 a celý čas kamera zachytáva hlavne tváre a emócie postáv. Širokouhlí formát by som síce prijal ale tie zábery boli geniálne. Ale chápem, že nie každému môžu sadnúť. Myslím si, že inteligentného diváka dokáže táto snímka rozcítiť viac ako hociktorá samoúčelná dráma o rakovine a tak. Keď si predstavím, že niečo takéto sa dialo prakticky nedávno, normálne ma až zamrazí.   Čo ma na tom veľmi príjemne prekvapilo je hlavne autentickosť. Maďar rozpráva po maďarsky, Poliak po poľsky, nemec po nemecky a mám taký pocit že som zachytil aj slovenčinu. Čo sa týka vizuálnej stránky, hneď mi bolo jasné, že ide o Maďarský film. Ako som už neraz spomínal novú vlnu maďarských filmov zbožňujem a od teraz Laszlá Nemesa zaradujem medzi tých najlepších čo táto krajina vyplodila.  A na záver jedna zaujímavosť. Snímku videl aj posledný žijúci člen Sonderkommanda a veľmi ju pochválil.
5 , Na terénu chytře napsaného scénáře Kevin Spacey předvádí základní postupy získávání a udržování moci, které dovádí až do absurdní dokonalosti. Jeho z děje vybočující komentáře jsou mnohdy zajímavější než děj sám, přičemž i ten je podáván zcela mistrně.
5 , Pokrytectví, prospěchářství, intriky plné klamavých frází a falešných úsměvů i zoufalá touha po spravedlnosti. Marně přemýšlím, zda existuje v českých filmech odpornější obludárium, než jakým je zdejší učitelský sbor. Hereckému obsazení vévodí Karel Höger v excelentní roli skrz naskrz bezcharakterního zástěrkáře a udavače. Obsah filmu zůstává dodnes nadmíru aktuální, přestože vlastně nepřináší šťastné vyústění.
5 , 85 %
5 , Na tohle by se měl povinně podívat Vinterberg, režisér přeceňovaných citových ždímaček. Bez zbytečných cukrlátek pro diváka, bez bujaře vypjatých scén natočené krásné severské drama o vině, zármutku, lásce, nenávisti, mstě i odpuštění.
5 , Paní Columbová má tentokrát velice špatný den, můžeme to na ní vidět, byť přes zavřenou rakev toho moc k vidění není... nebo je všechno jinak? Jeden z těch opravdu dobrých dílů. Padouchem je tentokrát jedna poměrně sympatická, ale hlavně pošahaná dáma, která se rozhodne vyrovnat účty, ve kterých má Columbo taky svou kolonku. Závěrečná scéna, kdy vražedkyně konečně dotáhne svou pomstu k dokonalému konci, a vzápětí zjistí, že se něco totálně pokazilo, je prostě geniální. Je tady totiž Columbo ve své nejlepší herecké formě formě. A svou scénku sehrál fakt skvěle. Nemůžu jinak, než 5 hvězdiček - 100%.
5 , Originální příběh, příjemný humor, sympatický Michael J. Fox, potrhlý génius Christopher Lloyd... Co víc dodat, jeden z filmů mého života.
5 , Film není úplně špatný, protože znám to pozadí kolem celé cesty, ale pokud by na to šel někdo neznalí tak film bude připadat trochu mimo. Celý film se proto tváří jako velký mega trailer na seriál, který i u minulého dobrodružství byl prostě lepší. Viděl jsem nejdřív seriál a poté až film a nebylo to prostě ono. Proto jsem chtěl nejdříve vidět film a o to více se těším na seriál. Pokud to vidíte stejně určitě jděte a je rozhodně zvláštní jít na český cestovatelský dokument u kterého se bojíte, že už nebude lístek. Prostě jenom vidět narvané kino na českém filmu je samo o sobě zážitek.
5 , Pozor, komentar sa nevyhyba spojlerom. Ubehlo 25 rokov odkedy som v kine videl prvykrat Epizodu 4. Mal som 9 rokov a bol som tak uchvateny, ze som si zamiloval filmy a tato laska sa ma drzi dodnes. Epizoda 7 vo mne dokazala vyvolat ten pocit nadsenia aky som vtedy zazil ako maly chlapec. Toto sa mi stava, cim dalej tym zriedkavejsie. Ani pri novej trilogii som to nepocitil, pretoze to je sice audiovizualna zranica, ale postavy vo mne nedokazali vyvolat ziadne emocie. S vynimkou Jar Jara, ktoreho dodnes nenavidim. Nejake nedostatky Epizoda 7 ma a videl som ich uz pri prvom zhliadnuti, ale tentoraz mi vôbec nevadili. Jednoducho som si uzival ten fantasticky pocit, ze vidim konecne dalsie nove Star Wars s tou pravou atmosferou aku ma pôvodna trilogia. Takze ziadny sterilny digibordel ako v novej trilogii sa nekona. Hura. Takmer vsetky postavy perfektne funguju a to vratane tych novych. Uplne od zaciatku si ma ziskal novy roztomily droid BB-8. Je vtipny a zaroven dokaze vyvolat emocie. Perfektne sa vydarila nova ustredna dvojica hrdinov: nadherna Ray a zabavny Finn. V traileroch pôsobil Boyega dost nesympaticky. A to z jedineho dôvodu. Ani raz neprehovoril. Ale akonahle vo filme prvykrat otvoril usta, tak sa ukazalo, ze to je neskutocne vtipny clovek. U Ray zo zaciatku pôsobilo divne, ze je schopnejsia ako MacGyver. Vsetko vie opravit alebo pilotovat, ale evidentne ma v sebe nejake velmi silne Jedi geny, tak akonahle zistime, kto su jej rodicia, tak sa to nejak vysveli. Zeby bol jej otcom Luke? Uvidime. Jediny kto my pripadal dost nevyrazny je Poe Dameron, ktoreho mohli nechat kludne zomriet, ale ked uz to prezil, tak snad v dalsich epizodach jeho postava dostane nejaky zmysel. Dalej za zmienku stoji este realisticky vyrenderovana Maz Kanata. Snad sa este objavi. U zaporakov zaujme, ze tu nie je jedno ultimativne zlo, ale ich sila je dost rovnomerne rozlozena medzi viac postav. Tajomny vodca v pozadi Snoke, prefikany general vsetkych tych radovych vojakov Hux, jedna z mnoha kapitaniek Phasma a nakoniec tu je kontroverzny Kylo Ren. To je ta jedina postava, ktora uplne nefunguje. Ja si nemyslim, ze je problem v tom ako je tato postava napisana. Nie je a ani to zatial nemalo byt to ultimativne zlo akym bol Darth Vader v epizodach 4 a 5. Skôr mal mat blizsie k nerozhodnemu Vaderovi z epizody 6, ktory sa stale rozhoduje medzi dobrom a zlom. Bohuzial to tragicke vahanie Adam Driver neuhral. Najväcsi problem vidim v jeho obsadeni. Hned ma napadol herec Paul Dano, ktory by sa typovo do tej ulohy perfektne hodil a zaroven by dokazal zahrat jak polohu vahajuceho syna, tak kruteho zabijaka a to aj bez masky. Nastastie väcsinu filmu ma Adam Driver masku, takze aspon ako nebezpecny zabijak celkom funguje. Ale aj v tomto smere mu scenarista hadze palice pod nohy, kedze mu dokaze zdorovat jak Ray tak aj upratovač Finn. To sa da s prizmurenim oci vysvetlit tym, ze Ren este nemal dokonceny vycvik a bol zraneny. Nakoniec som si nechal navrat starych postav. Ked vstupil Han a Chewie na palubu Falcona, tak som bol dojaty prvykrat. Ked sa stretol Han s Leiov tak ma to dojalo druhykrat. No a finalny nastup Luka som skoro nerozdychal. Keby sa vsetci traja stretli v jednej scene, tak to asi neprezijem. Ani ma prilis nemrzi, ze tuto prilezitost nevyuzili. Prekvapilo ma len to, ze R2D2 a C-3PO tu mali len kratke cameo, ale BB-8 ich perfektne zastupil. Potesil ma aj kratky vystup Admirala Ackbara a este jedneho mimozemstana, ktoreho neviem ako sa vola. A az v dabingu som identifikoval aj kratku vetu Yodu. A nas MA fandov potesil aj kratky vystup Iko Uwaisa s Yayanom Ruhianom. Technicku stranku ani nema zmysel podrobnejsie rozoberat. Je bezchybna. Vsetky tie vesmirne bitky posobia prehladne bez toho aby boli preplacane ako v novej trilogii. Jedina vec, ktora mi chybala boli tie klasicke Star Warsovske prelinacky. Nechapem preco ich nepouzili. Aspon ze JJ obmedzil lens flare a traslavu kameru. Nakoniec som si nechal zapletku. Je to kopirka E4? Je. Vadi mi to? Vôbec. Snad len znova ten scenar. Mohol byt vynaliezavejsi v tom, ze ked uz tu mame dalsi hviezdu smrti, ktora je este väcsia ako minule, tak malo byt tazsie ju znicit. Cela ta linia tu posobi naviac a jej znicenie je prilis jednoduche bez poriadnej taktiky. Nielen Ray ale skoro vsetkym kladnym hrdinom sa tu vsetko az prilis lahko vsetko podari. S vynimkou Hana Sola. Ford sa dockal a konecne ho nechali zomriet. Pôsobilo to divne. Minimalne od polovice k tomu film smeroval, takze to nebol šok, ale prevedenie nebolo 100% vdaka slabemu vykonu Adam Driver. To je jediny skutocny fail, ktory mi na tomto filme vadi. Snad uz bude v dalsich epizodach nosit nonstop masku, ked uz mu tak pekne na konci Ray upravila xicht. Napriek tomu davam po prvom pozreti 10/10. Toto je dôkaz, ze aj po rokoch sa da natocit pokracovanie s rovnakou atmosferou a kvalitami aku ma original a producenti T5 sa môzu za tu sracku hanbit. Po druhom pozreti v dabingu znizujem na 9/10, ale nizsie to uz fakt nepôjde. Adam Driver to fakt dost kazi, ale zvysok stale funguje velmi dobre a tato epizoda ma bavi viac ako epizoda 4, ktora ma strasne nudnych prvych 30-40 minut. Dabing skusenych daberov je skvely (Štěpnička si prvykrat nadaboval Han Sola a dopadlo to super), ale neskuseni daberi, ktori dabuju hlavne postavy maju este dost velke rezervy. P.S: Ked si niekto precita tento komentar cely, tak nech sa mi ozve. Som zvedavy, kolko ludi ho preluskalo. Vynimocne som sa nechal dost uniest, kedze ma film tak dostal.
5 , Tohle je jeden ze dvou, nebo tří dílů, ve kterých se jedná o kouzla a iluze, byť tentokrát ne moc povedené („Já myslel, že jsem spáchal dokonalou vraždu.“ „Dokonalá vražda neexistuje, to je jen iluze!“). Tenhle díl mám moc rád, charismatický padouch Jack Cassidy, je v něm vystavený životní zkoušce („Je to otázka mého alibi?“ „Ne pane, je to jen otázka mého hlášení.“), ve které nemůže zvítězit. Dozvíme se taky tajemství geniality poručíka, a to ve chvíli, kdy dostane od manželky nový plášť:  „Musím si sundat ten plášť, nemyslí mi to v něm.“ Věru ten starý pomačkaný pršák má něco do sebe... :-) Jednoznačně 5 hvězdiček - 100%.
5 , Výborný seriál s ještě lepším hereckým obsazením, kde má každá postava duši a dovede zaujmout, ať je to dobrák, chudák nebo záporák, to v české produkci jen tak (asi nikdy) neuvidíme. Dickensovo dílo zde doslova ožívá.
5 , Po zhlédnutí Nové naděje jsem se nemohl dočkat až zhlédnu další epizodu. A byl jsem velice překvapen. George Lucas to tentokrát sice nevedl, ale jak je vidět filmu to nějak neublížilo. Podle mě zatím nejlepší díl.
5 , Už dlouho se mi nestalo, abych sledoval film s takovým napětím, zatajeným dechem a plný očekávaní, co se bude dít dál.Hodně k tomu přispěla absolutní absence jakéhokoliv hudebního podkresu, ani nota..Opravdu silný zážitek, který mi zůstane v povědomí hodně dlouho!!!
5 , Film je nezvykle natočený,s jistým dějem ale jinak.Jakobyste byli přímými ůčastníky mašinerie Auschwitzu.Takže absolutně  nečekejte žádnou popcornovou podívanou.Připravte se že na vás bude působit ponurost a ledový chlad osvětimské mašinerie smrti.
5 , Na tomto fičím už dlho a ešte veľmi dlho aj budem... Nezabudnuteľné tóny, ktoré nikdy neomrzia, v kombinácii s dramatickým klipom k tomu sú priam extáza pre uši
5 , Dvojka dopadla dobře a je zábavná podobně jako jednička. Je to obdobný mix zábavy s jinými gagy a situacemi. Zdejší výsledné hodnocení je podseklé jako prase, zřejmě díky takovým uživatelům jež od druhého dílu francouzské komedie čekají dvojnásobnou porci zábavy a když se jim zcela pochopitelně nedostane, jsou frustrování a poplivou co se dá.
5 , Jeden z nejlepších detektivních thrillerů, jenž byl, kdy natočen. To je The Silence of the Lambs. Po dalším zhlédnutí, tentokrát na velkém plátně v obnovené  předpremiéře, jsem si ještě více oblíbil tento pozoruhodný filmový kousek. Jelikož jsem snímek už dlouhou dobu neviděl, tak jsem už trochu zapomněl, co se mi na něm vlastně tolik líbilo. Jednoznačně celý příběh, který vypraví o stále ještě studující agentce  FBI Clarice Starlingové, která je zapojena do případu sériového vraha  jemuž se říká Buffalo Bill. Má za úkol, zjistit co nejvíce od nebezpečného doktora Hannibala Lectera zavřeném ve vězení. Dále Anthony Hopkins, jenž svým obdivuhodným ztvárněním právě Hannibala,  se jistě zapsal do historie jako jeden z největších psychopatů filmu.  Ale hlavní hvězdou Mlčení jehňátek přesto zůstává Jodie Foster.  Ta předvádí mistrovské herectví, díky své postavě, z nichž prožíváme  každý napínavý moment vyšetřování až k samotnému odhalení a konfrontaci s vrahem. Bezchybný film, který byl po zásluze obměněn pěti Oscary v hlavních kategoriích.
5 , Nestárnoucí sci-fi horor který položil základy pro nádhernou sérii o šmejdech z vesmíru. Samozřejmě v dnešní době pro dnešní lidi už nemá takové kouzlo, ale je to takřka 40 let starý klenot hororové kinematografie a když se řekne mimozemšťan tak se pravou rukou hlásí Vetřelec a levou za sebe schovává Predátora. První díl pod taktovkou Ridleyho Scotta je čistokrevný horor s perfektním vizuálem, tísnivou atmosférou a s naprosto geniálně vymyšleným universem. Už jen znázornění Vetřelce a jeho evolučního cyklu je na Oskara. Skvělá práce Gigere. Tady se není o čem bavit, plná palba. Viděna režisérská verze na BR.
5 , Všechny rány,kuří oka.Vše vyléčí steak z člověka.Tak tohle je opravdu velmi lahodný kousek.Asi začnu taky žrát lidi a přestanu chodit k doktorovi.Teda chtěl sem dát 4 ale teď když sem zjistil že se to točilo v Tatrách a ne v emerice tak ještě jednu hvězdu musim přihodit.Sem nadšen.
5 , Čierno-biely film, konverzačná komédia ´Harvey´ je adaptáciou rovnomennej hry Mary Chaseovej z roku 1944, ktorá sa zamýšľa nad tým, či má človek rezignovať na svoju podstatu odlišnosti, alebo sa radšej prispôsobiť chladnej, netýkavej spoločnosti. Elwood P. Dowd (James Stewart) má za najlepšieho priateľa Harveya, bytosť v angličtine nazývanú 'pooka', jednoducho dobro aj zlomyselné strašidlo. Je to biely, vysoký králik, ktorý hovorí, ale vidieť a počuť ho môžu len niektorí ľudia. Ostatní ľudia si myslia, že sa dotyčný zbláznil. Harvey má rád ľudí, ktorí chcú byť svojskí, iní než väčšina. Elwwodova sestra Veta (Josephine Hull) si nie je istá, či Elwoodova posadnutosť Harveyim je spôsobená jeho pitím alebo psychickou poruchou. Pre istotu sa ho snaží dostať do miestneho sanatória doktora Williama Chumleya (Cecil Kellaway). Elwood takto vysvetlil doktorovi Chumleymu svoju filozofiu života: 'Years ago my mother used to say to me, she'd say, "In this world, Elwood, you must be" — she always called me Elwood — "In this world, Elwood, you must be oh so smart or oh so pleasant." Well, for years I was smart. I recommend pleasant. You may quote me.'  Keďže všetci a všetko nasvedčuje tomu, že Harvey neexistuje, jeho prejavy sú nečakané, preto trochu strašidelné. Niet sa čo čudovať doktorovi Chumleymu. Josephine Hull získala za svoju postavu Oscara. Film má zatiaľ päť remakov.
5 , Od cias kedy Lola zdrhala o zivot som nevidel tak stylovy a dynamicky natoceny nemecky film. Nadany reziser Baran bo Odar sa evidentne inspiroval mnozstvom filmov (najviac je tu citit Point Break a Fight Club), ale vysledny mix predstavuje originalny celok. Najviac sa mi pacilo jak zrozumitelne a zabavne znazorni fungovanie Darknetu a celkovo hackerstva pre ludi, ktorym to nic nehovori. Ja sam mam len velmi povrchne predstavy. Celkovo je technicka stranka fantasticka. Kamery, strih, podmaniva hudba, ktora skvele dokresluje atmosferu. Nastastie reziser nezabudol na to najdôlezitejsie a to pribeh a postavy, ktore tu funguju na jednotku a zaujimal ma osud vsetkych z nich. Cely cas som sa rozhodoval medzi 4 a 5 hviezdickami. Jedina drobnost, ktora mi uz prilis nesedela, boli niektore pubertiacke voloviny, ktore hlavni hrdinovia stvaraju. Na to sa uz citim trochu stary. Ale o piatej hviezdicke ma presvedcil uzasny a zabavny zaver, ktory film povysil o uroven vyssie. Takze tentoraz nebudem za kverulanta a davam cistych 5 hviezdiciek a tesim sa na dalsi film tohto rezisera. 10/10.
5 , Skvělé! Konečně zfilmování, které má snovou logiku, řádnou dávku trhlosti a vypadá velice anglicky a viktoriánsky. Tato černobílá televizní verze našinci originál evokuje více než všechny ty velkofilmové verze splácané v Hollywoodu. Ty více či méně zchátralé interéry, kterými s Alenkou putujeme, občas přeplněné nábytkem, knihami, obrazy, vycpaninami a tretkami,  notně připomínají dům šílencův z Případu pro začínajícího kata či některé filmy Švankmajerovy. Však i ty původní Tennielovy ilustrace Alenky vypadají někdy dost "goticky".  Dále jsou zde nádherné lesní a parkové exteriéry, v kterých by i našinec také rád bloudil. A k tomu ta zasněná zmatená zasmušilá a mírně přidrzlá (spíše věcná a přímá) Alenka a kuriózní panoptikum ostatních postav a postaviček.  A hudba Raviho Shankara mi k tomuto konvenuje.
5 , Tušila jsem,že tento film bude dobrý,ale až takhle dobrý,jsem nedoufala. O to bylo příjemné poznání,že je výborný. Všechny herecké výkony jsou perfektní,nikdo nezaostává. Perfektní režie.
5 , Skvělí film, skvělí námět, skvěle zahrané. Opět ukázka toho jak výra v boha často brzdí pokrok, ale také ukázka toho jak víra ve vlastní schopnosti a potřebu pokroku překoná všechny překážky a že jich bylo.
5 , Nedovolím si neohodnotiť tento skvost, ale aj tak mi vŕta hlavou prečo to tu je. To si sem už o chvíľu môžeme jebnúť naozaj hocičo.
5 , Pro mě oblíbená srdcová záležitost a spojení nenaplněného snu.Leo byl jasně v tomto filmu mým vzorem a takhle by určitě chtěl žít kde kdo z nás :) Pro mě tudíž má zcela logicky film přesah hlubokej a spolu s fajn filmem, který si v pravidelných intervalech vždy rád pustím znova, nemůžu jinak než plným počtem. 5/5
5 , Naprosto jedinečná záležitost. Ďábelsky brutální, nekompromisní, krutá svým černým humorem i zacházením s postavami. A po celou svou stopáž absolutně nepředvídatelná. Parkovy formální i strukturální hrátky mě bavily od začátku do konce, protože mají stále čím překvapovat. K Oldboyovi zkrátka nelze najít (mimo Parkovu tvorbu) vhodnou alternativu. Kdo s ním neměl tu čest, směle do toho. Nezaručuji, že se vám bude líbit, ale nedovedu si představit, že by někoho nechal chladným. 95 %
5 , Je priam až neskutočné aký klenot dokázali českí bratia natočiť pred 50-timi rokmi. Film natočený s obrovskou dávkou inteligencie a odvahy, ale najmä dadaistickým humorom. Krásne hravé, miestami nádherný čierny humor, ktorý ma nútil k explóziám plným smiechu. Akurát záver mi prišiel mierne nedotiahnutý, ale to je minimálna chybička krásy Videl som 1x v originálnom českom znení ------- 90%
5 , I když si jen náhodou po dlouhé době vzpomenete, že jste tenhle film viděli, okamžitě vás zaplaví vlny dojetí, vzteku, obav a jiných emocí, o kterých jste ani nevěděli, že jste jich schopni. Protože takhle se, vážení přátelé, dělá film, ze kterého si sednete na zadek a hodiny budete jen zamyšleně civět do prázdna.
5 , Film, který mě záhy donutil odložit chronický zlozvyk projíždět při sledování internet.  Prolínání dvou časových rovin je překvapivě vysoce funkční pro pochopení příběhu - Vojnár si při jejich střídání s divákem samoúčelně nepohrává, ale zároveň vyžaduje jeho plnou pozornost. Až na vedlejší linii psychiatra + jeho nadřízené (Vojnár + Freimanová) je vlastně celý děj vyprávěn z pohledu Louisy. Velmi zajímavý až dráždivý mi připadá způsob, jakým Vojnár její verzi předkládá - otevřeně ji nikde nezpochybňuje, jen drobnými a nijak častými nesrovnalostmi a prací s mimikou hlavní hrdinky nahlodává divákovu důvěru.  Vojnárovo herecké ztvárnění postavy psychiatra považuju za velmi osvěžující, jeho zdánlivá bezvýraznost a pasivita jsou odzbrojující. Když už jsme u hereckých výkonů, režisérská práce s Berenikou Kohoutovou je úžasná. Ano, je to spíš na 4* (85%), ale zdejší hodnocení a komentáře mě vyprovokovaly k mírnému nadsazení.
5 , Nečekal jsem od toho moc, ale tohle mě opravdu dostalo, neskutečná masáž na Slováky bych to nečekal. Velice se tu potvrdilo pravidlo, že práce kvapná je málo platná a tvůrci si toho byli asi velice vědomi, jelikož nikam nechvátali a točili to 8 let, nejspíš s pauzami, ale to nevadí, aspoň je to na výsledku znát. Ne jako naše rychlokvašky Čepel smrti či Poslední výkřik to je ostuda hororu. I po herecké stránce to bylo dobrý, ano je vidět že je to dělaný na koleni, ale z lásky a s dobrým nápadem. Já se neskutečně bavil. Nepopírám, že ten konec to docela zazdil, ale na mém hodnocení už to nic nemění jdu do plných. Mimochodem obě hlavní hrdinky pěkný kočky. Jen víc podobných filmů i u nás.
5 , Málokteré komedii můžu dát s čistým svědomím pět hvězdiček. Když se najde nějaká moderní, kde se člověk sem tam usměje, tak je to co říct. V téhle komedii byly skvělé momenty, kdy jsem se přistihla, že se přímo řežu a taky totálně absurdní chvilky. Nečekala bych, že Francouzi s Brity vytvoří něco tak báječného a ještě k tomu z druhé světové války. Skvěle obsazené i sehrané. Tleskám a tetelím se.
5 , Tak tohle nebyl sice žádný filmový zázrak, ale povabil nadmíru slušně, přičemž mě se tedy velmi líbila ta kombinace natáčení dokumentu se špionážním dramatem. Nevím, proč je zde hodnocení tak nízké, zas až tak špatný film to rozhodně nění. Možná někteří nedocenili fakt, že tvůrci chtěli především zábavu, nikoli bravurní filmový výkon. Pět hvězd za solidní snímek v rámci vlastních možností.
5 , Film poplatný době svého vzniku , malinko utahaný ze začátku ale finále skvělé , výborný válečný film!!!!
5 , http://sockshare.net/watch/qvozLJdl-valhalla.html    online
5 , Dlouho mi trvalo než jsem připustil, že vybraný herec je ten pravý. Přišel mi moc mladý a vysoký. Bruno Ganz by byl pro tuto roli tím nejlepším kandidátem. Ale chápu, že by tím asi zesměšnil roli ve filmu Pád třetí říše. Na filmu se mi líbí dvě roviny filmu. Komedie s vtipným strýčkem Ádou, který je vlastně takový sympatický pán, který chápe starosti svým německých oveček a je připraven jim pomoci. Zhruba do třičtvtě filmu jsem s ním naprosto souhlasil a silně mě svrběla pravá ruka. Islamismus do Evropy prostě nepatří a lidi nad sebou pevnou ruku potřebují! Jinak mají tendenci kecat do všeho, aniž tomu rozumí. Neustálé obviňování slušných lidí z xenofobie, místo aby politici hájili především zájmy vlastních lidí. A potom jsou rozčarování z toho, že přijde další Hitler, který má chuť a odhodlání dát věci "do pořádku". Co mě ale velmi překvapilo, že ve chvíli, kdy ve filmu strýček Áda přestane žertovat a začne některé dost tvrdě stírat, cítil jsem nepříjemné mrazení po těle a takové divné ouzko na hrudi. Celý film se láme právě ve chvíli, kdy navštíví židovskou babičku a dále potom v autě. Vtipná nálada byla ta tam a já byl rád, že ten pán už nějaký rok neexistuje. Pokud ale demokracie v Evropě bude pokračovat jako doposud, jsem přesvědčený, že povstane z popela a opět se vrátí. Ne ale tak vtipně jako v tomto snímku. Skvělý film! Plný počet!
5 , ,,Jednou příjde tma a vrátí se zvony, co zazní nad krajem v chechotu vran, doba temných úsvitů, čas, který nebyl. Doba temných úsvitů, čas ,který nebyl, naplní kalichy jedů a kouzel, motlitbou temnot, dušemi mrtvých. Motlitbou temnoty, dušemi mrtvých, co sténají v propasti odpadů snů, démoni bez křídel, jak taj nových časů..." -XIII. Století- Tenhle film patří prostě ke kultovním...
5 , Tenhle film je jedna z mála věcí, pro kterou by stálo za to se znovu narodit. Páč by ho člověk neznal nazpaměť a mohl se zase královsky pobavit a né jen knížensky, jako teď.
5 , Bravůrní drama s excelentím Willem Smithem v hlavní roli. Víc takovýchto pravdivých snímků!  Stále nemohu uvěřit tomu, co vše skrývá americká historie. Ještě více jsem v šoku, když se tyto informace dozvím díky filmům. A Alec Baldwin byl také skvělý.
5 , Krásně svižný film, Cooper si to dává jak pán, Bruhl též vynikající; spád, napětí, atmosféra, Alicia Vikander, všechno tam je, za mě dokonalý film. ||90%||
5 , No sice epizody jsou pak už velice podobné, když se  podíváte třeba na 20..  A sice to někdy vypadá jako nahrané.. Ale i tak mě to strašně baví :D je to takové USA Ano, šéfe, akorát mnohem lépe udělané. Aspoň se můžu pobavit, když nebudu mít dobrou náladu :D
5 , Asi jeden z mála českých seriálů 21. století, jenž za něco stojí.. Skvělé vtipy, herci... prakticky nemám co vytknout.. :D Jednotlivé epizody jsem viděl i klidně 4x a neomrzelo :D
5 , Veľmi zvláštny film s poriadne zamotaným príbehom kde ta hodka a pol mi prišla strašne dlhá kopec dejov priamo napojených akurát ten koniec som nepochopil ...bolo mi jasne že niečo musel urobiť ale čo? Čo komu urobili tie baby ? Ako celý film som bol v napätí a ani neviem kvôli čomu ...pár krát mi prišlo aj zle z tých nechutností :/
5 , Úžasná podívaná plná moci, zabíjení a krásných žen. Příběh je natočen velmi zajímavě, že ve výsledku ani nevadí dlouhá metráž filmu. Atmosféra je skvělá a o akci nouze rozhodně není. Navíc nechybí výborná hudba.
5 , Skvělá kombinace nádherných záběrů, zajímavého příběhu a srozumitelnosti i pro malé děti. Navíc jsem vůbec netušil, že makakové mají tak přísný společenský řád, tudíž vzdělávací hodnota rovněž nechyběla. Pro nědělní lenošení jako stvořené a když i můj malej syn řekl, že to bylo moc hezký, tak to musím náležitě ohodnotit.
5 , Forrest, působící prvními dojmy jako úplný magor, se později ukáže jako skvělý mládenec a muž (s velkou dávkou štěstí), který zachraňoval, utěšoval, rozesmíval. Dále nepokračuji ve psaní, neb budu tady vypadat jako uživatel kopírující komentáře a porušující pravidla. Nevím, či rok 1993 a 1994 byl číselně magický nebo se zkrátka ve filmografii tehda zrovna dařilo, ale tolik perfektních filmů se v těchto letech vydalo, že si toho nejde nevšimnout. A Forrest Gump je jedním z nich. "Life is like a box of chocolates. You never know what you are going to get." 5/5
5 , Krásny film! Mnohí tvrdia, že vtedy bola ešte podobná problematika "čierno-bielych vzťahov" tabu..ale, povedzme si bez okolkov..mám pocit, že kebyže aj dnes, po takmer 50 rokoch od natáčania filmu sa "vžijem" do role Joy a privediem si domov černošského snúbenca, moji rodičia by nekývli rukou, veď je to už úplne normálne. Práve preto je tento film tak skvelý, pretože nesie posolstvo a myšlienku, ktorá prežije ešte veľmi dlho. Veľmi ma bavilo sledovať ho a preto 5 hviezdičiek je úplnou samozrejmosťou :)
5 , Tak po tomto filme som mala chuť si zabehať.
5 , TV drama bylo provedeno kvalitně.Samozřejmě trochu tendenčně.Má to být nějaká glorifikace Emila Háchy?Můj názor je,že to byl obyčejný zrádce a kolaborant.Edvardu Benešovi nesahá ani po kotníky.
5 , Od tohoto filmu jsem hodně očekávala a jsem spokojená. Jeana Reno znám spíše z drsnějších filmů. Tady si zahrál klidnou roli dědy, který se postupně spřátelí se svými vnoučaty, které sedmnáct let neviděl. Tento film vřele doporučuji!
5 , Krásně srozumitelně vysvětlená problematika rekrutování a fanatizování dětí do center radikálního islámu pro účely terorismu a stejně dobře ukázaný pohled na druhou stranu věci do života lidí, kteří se snaží proti takovým centrům bojovat výchovou, jejímž smyslel není jen učit se nazpaměť korán a žít život v nenávisti. (Jeden svět Benešov - 7. 4. 2015)
5 , Ten film je sice totální blbost, ale něčím mne zaujal natolik, že jsem nad ním přemýšlel a ještě si ho několikrát pustil. Nakonec jsem zjistil, že se mi vlastně hodně líbí.
5 , Legendární Spartakus v historickém seriálu s dechberoucími příběhy a nezapomenutelnými souboji v aréně.   / Viděné epizody z 1 série *13.dílů /  ( Hodnocení: 9/10 )
5 , Rád píšu nevhodný komentáře. Nemám úctu k "nedoknutelným filmům". Titanic? Největší hovadina ever. Ale tohle? Je ze mě malej kluk, co sedí jako zařezanej, a od první minuty do konce titulků s otevřenou hubou sedí, a nasává tu atmosféru. Tohle byly závody, a tohle byli MISTŘI PILOTI. Ne Ecklestone a jeho dnešní divadýlko. Smekám, masterpiece!
5 , Deadpool. Kašpar v kostýmu v kterým by z fleku mohl do deutsche fekal porno. Storyline? Plytká. Fóry? Průměrný. Jde toho ničeho si nevážícího a nic nerespektujícího zmrda nemít rád? Nejde. Protože nalijme si čistého vína, plno z nás kdyby získalo super schopnosti, bude se chovat přesně takhle. Já teda rozhodně.
5 , Je mi smutno z toho, že již dneska u animovaných filmů převládá už jen a jen počítačová animace. Ne, že by byly všechny špatné, ale vytratilo se to kouzlo. Ten pocit, kolik úsilí a opravdových citů bylo do filmu dáno, kolik předloh bylo zmačkáno a roztrháno, než vzniklo takové dílo, které můžeme vidět. A je škoda, že asi Spirita (společně s Lvím králem - nejúspěšnější kreslené filmy všech dob) již neuvidím v kině a neprožiji tu atmosféru na velkém plátně společně s diváky v sále. A v čem je "Spirit - Divoký hřebec" včetně hudby a příběhu ještě skvělý? Krom vypravěče se ve filmu vlastně nemluví. A z výrazů koní a řehtání dokážete perfektně vyčíst, co chtějí našimi slovy říci. A na to je pro úspěch - dle mého názoru - třeba hodně odvahy. 5/5
5 , Stokrát to už každý napsal, kult, klasika, Tarantinova chlouba, bla bla bla.... Ale tentokrát mají ovečky nepopiratelnou pravdu, protože ten film je na dnešní dobu hrozně nekorektní, nesluníčkovej, a boží. Travoltovi navzdory tomu, že tu roli původně nechtěl, to sedlo jako hrnec na prdel, Uma Thurman tady není narozdíl od debilního mávání katanou v Kill Bill protivná, a tak... Nezbývá než smeknout mistře!
5 , Ten obrovský hype kolem téhle čtvrté Danově výpravě a vysoko nastavená laťka filmem a hlavně seriálem z Jižní Ameriky držely očekávání na uzdě. A hned úvodní scéna obavy spíš potvrdila, jenže... ...pak se to rozjelo :) Film se ani náznakem nepokouší vtěsnat půl roční cestu napříč Tichomořím do 90 minut a místo toho z ní vyzobává nezapomenutelné momenty a hlášky, takže jsem si jako divák odnesl pocit ryzí radosti. Samozřejmě, že seriál ukáže vše ostatní, takže bude vidět i, ve filmu spíš jen zmíněná, "ponorka" v týmu a rozvine některé nesmrtelné momenty jako setkání v blátě zapadlých Trabantů s cyklonomádem uprostřed australské buše, u kterého leželo kino smíchem a naopak přidá víc záběrů z hořící Indonézie, Suma sumárum, Dan Přibáň a jeho "parta bláznů" opět neskutečně jede, takže zahoďte pseudointelektuální očekávání a běžte se bavit! :)
5 , Pokud má cenu určité věci věnovat celý svůj život, pak je to tento šestidílný dokument. Peníze dokáží všechno. Pokud je máte, můžete být klidně několikanásobným vrahem a spravedlnost vás stejně nedostihne. Díl po díle máte větší a větší strach z Boba Dursta, z jeho tváře, ale musíte se dál a dál dívat. Při finálním monologu dostanete very bad feeling, který já osobně vstřebávám třetí den po ukončení šestého dílu. Andrew tleskám, za tu odvahu jít s tím vším ven.
5 , "Don't worry son, you'll cum...one day." Tak to byl ještě víc bizár táta-syn rozhovor, než na jakej všichni rádi vzpomínáme z Prciček. Další moje oblíbené scény: "It's a fact, I bore people.", "Hey, my son is a fag.", "I always thought you will end up alone, without a career, anything. It's what we all thought, mom, dad, your sister. Everyone.". Bylo to hodně úchylný teda =). Klidně mohli jít i dál, ale i tak jsem byl spokojenej. Už jenom ta idyla americký rodinky - ta maminka je moje nejoblíbenější postava. (90%)
5 , Jedna z nejlepších noirovek. Krásná Marlene v roli mexické cikánky s německým přízvukem... To zní jak vystřižené z Limonádového Joea. :-D 100%
5 , Velké TV překvápko. Tohle skvělé drámo naprosto uniklo mé pozornosti a jen shodou náhod mě včera večer doslova zavrtalo do křesla. Tak silnou adrenalinovou a akční jízdu jsem vážně nečekal, někdy doslova dokumentaristický styl tomu dodával punc opravdovosti a já to sledoval napjatej jak struna. Hanks výborný a emočně vypjatý závěr tomu dodal dokonalou tečku. Fakt bomba!
5 , Super film.  Následuje to samozřejmě tradiční schéma, ale není to úplně průhledné. Lenochodi jsou super, Big B je super, celé město je (značně neekologické a nepochybně velmi drahé) super. Dokonce i ta písnička od Shakiry se mi začala líbit.
5 , Já bych ten film strašně rád nějak zkritizoval, ale prostě to nejde :)
5 , https://www.youtube.com/watch?v=Qrox5s_nFgc&nohtml5=False
5 , Výborným soundtrackem zkrášlená cesta Sicaria ke svému cíli. Deziluze je vděčné téma, v tomto atraktivním prostředí a takhle napínavě to každopádně stojí za vidění.
5 , Neuvěřitelně nadčasová komedie, která zobrazuje pokřivený svět pánů na jedné radnici. Je až s podivem, že kreatury podobného ražení kolem sebe můžeme vídat i dnes. Je to sice smutné, ale je to tak. Co se však filmu týká - podívaná je to náramná. Některé zdejší komentáře o smutném konci Burianovi kariéry dávají tušit, že spousta zdejších pisálků tuto černobílou satiru vůbec nepochopila. Pro mě je to skvěle užitá hodinka a půl a snímek, který můžu vidět i třikrát za rok. A Buriana nechte stranou, ten je zde jen třešinkou na dortu.
5 , Druhá série ještě o chlup lepší, než první. Parádní záležitost.
5 , Ále co, před lety bych dala 5* bez mrknutí a šla polykat slzy štěstí pod peřinu s rukama pod ní, tak zaokrouhlim nahoru. Naprosto geniálně roztomile sestříhaný (já věděla, že toho hlavního nekromantického klučinu odněkud znám!).
5 , Skvělý, zábavný a překvapivý pořad. Vždy se výborně bavím. Je sranda :D.
5 , Film mě zaujal,napnul a zároveň vylekal.... Tento film je super když se chcete odreagovat! Harry Potter(Daniel Radcliffe) odvedl super práci, co se týče hereckého výkonu! Kameraman (Frederick Elmes) a jeho práce z kamerou se mi také zalíbila... Filmy hodnotím podle toho jak se mi líbí, tak se s někým třeba neshodnu a tak dávám 5/5 a film doporučuji!
5 , Omotán chapadly daleké Indie, jejíž aroma proniká do  neklidné Evropy, ostře koření šapitó a manéž cirkusového varieté. Svůdce akcí, svůdce žen, s precizní elegancí a osobitým důvtipem. K nebezpečným fíglům vycvičen, k záchraně krásek po boku připraven. Na hodinky s vymoženostmi a závěrečný polibek nezapomeň.
5 , Opravdu nervák až do samotného včas zakončeného finále. Mrkáček Jack Gyllenhaal umí krotit nejen hory, ale obstojně by se uživil jako detektiv. A věčně správně chlapsky drsný Jackman má i bez drsných titanových pařátů ránu jak z děla. -:)
5 , Viděl jsem všechny epizody, ze všech serií a každé pondělý, čekám na další díl podle mého, je to nejlepší seriál všech dob! Miluju zombie, miluju zápletky, miluju akce.... Tohle je seriál mého gusta! Herci vykonávají co mají, jsou tam super obleky, animace a tak všehno dohromady, seriál doporučuji! Dávám 5/5,100%/100%,*****/*****
5 , Vynikajúci nápad v ČT24. Má to hlavu a má to pätu. Každá časť sa viaže k inej téme, ale aj keď si na začiatku relácie poviem, že táto téma bude nudná, na konci skonštatujem, že som sa mýlil.
5 , Herecké obsazení úžasné a nádherně zpracované. Pro režiséra to muselo být těžší, protože zkuste vymyslet napínavý, akční a stále vážný a zajímavý příběh ve dvou místnostech! Při sledování filmu jsem žil za postavu... Doporučuji tento film!
5 , Tohle je o dost lepší podívaná než předchozí Sabotér. Napětí se neustále stupňuje, pochybnosti houstnou a Hitchcock si s divákem pohrává stejně jako strýček Charlie s rodinou Newtonových. Zkrátka bezvadně napsaný, zahraný i natočený noir se stoprocentním nervákem na konec.
5 , Nie je to film len o vyrábaní nechutností a umelých mŕtvol. Nie je to film len o zistení, koľko namáhavej práce stojí za (mojimi) večerno-nočnými zábavkami. Je to v prvom rade film o kúzle DIY postupu, nadšenectve, oddanosti a posadnutosti filmom, ktoré nepoznajú finančné, ani žiadne iné obmedzenia. Naozajstná vášeň.
5 , Zpočátku se mi to jevilo jako sentimentální obrázek ze života několika hippie přátel – laškovné legendy o svízelích s odvodem, dlouhými vlasy, boji s konformitou a s doprovodem unylých folkových songů... Jenže postupem času se začalo vyprávění zauzlovat, komplikovat, vrstvit. Stejně jako později ve Čtyřech přátelích Penna nezajímaly prázdné fráze typu "volná láska" nebo "svoboda", jejichž platnost a funkčnost vždy prověřuje až sám život. V humorně pojaté lapálii se skládkou i následnou scénou odvodu Penn odkryl mnohé rozpory celé jedné (tj. své) generace - a dokázal přitom udržet nadhled, právě proto je jeho film tak nadčasový. Život je mnohem složitější než jedno heslo na plakátu (a s Hair tady není absolutně žádné propojení - to jen pro upřesnění). Jakoby nás film nutil otevřít oči a přiznat si, že za všechny své činy si neseme odpovědnost hlavně před svým vlastním svědomím - a v tom nám nepomohou ani přátelé, ani do důsledku uplatňované zákony, ani věrnost domněle mravným principům vytesaným někde do skály. Všechno ostatní už popsala JitkaCardova, která do Penna vidí víc než já. Duchovní propojení tohoto filmu s "Nés en 68" už je mi zřejmé...
5 , Neviem ako to Liam robí, ale jeho snímky sú čím viac tým lepšie.. Ako víno! čím je staršie, tým je lepšie.. už samotný názov je geniálny a samozrejme scenár plus herecké výkony hlavne teda Liam, keďže je takmer v každom zábere a dokonca ma neotravoval ani prístup rozprávača v druhej časti filmu, čo je teda u mňa úspech! Kamera vynikajúca a klobúk dole réžii.. Hodnotím full pretože tento film si to naozaj zaslúži.. Odporúčam
5 , Tak to byla jízda... Zcela unikátní a na výbornou zpracovaný dokument o rozvíjející se hudbě v Západním Berlíně s pořádnou crazy dávkou. Snímek mě pohltil od začátku do konce a jako člověk z generace, která tuto dobu nezažila, jsem nesmírně rád, že jsem si mohl vychutnat autentické záběry a pro mě výjimečnou dávku kvalitní muziky. Jsem nadšený 5*
5 , ron howard dokáže točit naprosto fascinující filmy z prostředí, o kterých skoro nic nevím nebo mě nikdy nezajímaly.
5 , Legendárny anglický režisér, priekopník v oblasti thrillerovo-horrorovej kinematografie a génius temných kriminálnych filmov sir Alfred Joseph Hitchcock natočil v roku 1960 svoj najznámejší a najpopulárnejší film. Do kín prišlo "Psycho". Šialený hoteliér Norman Bates a jeho mŕtva matka. Desivý starý dom na kopci nad motelom. To je totálna klasika. Scénu zavraždenia Marion Crane v sprche pozná asi každý. Z tohto čiernobielého snímku sa stalo kultové dielo. "Psycho" *****
5 , Greengrass at his best! 90%
5 , Drsné a kruté nicméně v běžném životě nic neobvyklého. Na podobné scény člověk naráží dnes a denně buď doma nebo ve svém okolí. A stejně jako Ucho i tento snímek u mne občas vyvolal záchvat smíchu s otázkou, kam až to zajde?
5 , Nádherná depka!!!
5 , 96%
5 , Season 1 : 97% /// season 2 : 90%
5 , Extrémně napínavé, atmosférické, mysteriózní a znepokojivé. Už dlouho jsem neviděl film, který by nahnal tolik hrůzy a tak moc vtáhl do děje. A natočeno za tak málo peněz? Takhle se mají točit filmy....
5 , Titanic jsem viděl už minimálně 43x (naposledy dnes). A můžu říct, že to je prostě geniální dílo a špičková ukázka toho, jak má vypadat hollywoodský blockbuster. Nechybí velkolepá love story, drama, skvělé herecké výkony, výborná hudba, propracovaný příběh, až maniakální lpění na dobových detailech... Tady prostě není nic, co by se dalo vytknout. S kolika velkofilmy si dají tvůrci takovou práci? Z posledních 20 let mě žádný nenapadá. 11/10
5 , Irský Mijazaki, i když je pravda, že ten je originálnější. Zvlášť slzopudné finále amerického střihu mohli autoři řešit lépe. Ale jinak všechna čest.
5 , Môj obľúbený režisér a môj najobľúbenejší herec vždy záruka úspechu ani teraz nesklamali úžasný zážitok super herecké výkony no proste ako vždy steven spielberg . sto percent
5 , Kultovní seriál, který musíte milovat nebo nenávidět. Mezi tím asi nic není, protože ten humor Vás buď dostane nebo odradí. Ani nedokážu říct, která postava je mi tam nejsympatičtější, protože kdyby tam nějaká chyběla, tak ten seriál ztrácí na hodnotě. A tak zvolím Radarova medvídka :)
5 , Masters of sex není úplně běžný seriál... Jde tu o slepost lidí, kteří se nedokáží přizpůsobit a dozvídat se věci, které jim nejsou zrovna příjemné. Že tohle téma není nové? To určitě ne, ale pokud jde o něco tak kontroverzního jako je sex, tak by jste museli hledat trochu déle, aby jste našli příběh s podobnou tématikou...
5 , Třebas je to horor jen vizuálem, téma je nesmírně znepokojující, hlavní postavy vypadají úděsně (pro mě i poměrně bezpohlavně), po operaci ještě úděsněji. Opravdu neuvěřitelně smutný a emotivní příběh, výborně podaný námět a dobře vyvážené tempo.
5 , Konečně to není o policajtech nebo doktorech. Hasičská stanice a pro lidi z ní je to druhý domov. Seriál řeší zajímavé a neokoukané případy, které doplňují osobní příběhy všech seriálových hrdinů. Drama je to velice dobré a emočně to člověka nijak neždímá, což se mi líbí.
5 , No teeda prekvapilo ma to fest. Čakal som film tak na 2 hviezdy a tento to dal teda o hodne vyššie. Hovorí sa, že Nemci nemajú zmysel pre humor, ale za mňa tento snímok asi jeden z najlepších, aký som od Nemcov vôbec videl. Stopáž 117min. ma zastrašovala tiež, ale nakoniec ma potešilo, že snímok bol takto dlhý. Za mňa vtipné (situácia učiteľ kriminálnik a zlí žiaci ma bavila), i jemne romantické, i miestami sprosté (dúfal som, že bude a naozaj bolo). Hlavná dvojica bola tiež perfektne obsadená. Som teraz zvedavý na dvojku, pretože i napriek hodnoteniu mám pocit, že tento diel vyťažil zo scenára maximum a nechcel by som sentimentálnu dvojku. Nuž uvidíme. Ale tomuto teda dám 5*, bez problému som sa bavil celý čas a nemám čo vytknúť (a už vôbec nie v porovnaní s filmami, ktoré by sa dali tématikou porovnať s týmto - napríklad tú podobnú americkú sračku so starenkou Cameron Diaz atp.)
5 , Jak jsem poznal vaši matku je zábavný seriál o přátelích, který Vás pobaví. Aby ale sitcom dobře fungoval, je potřeba mít postavu, která je dost výstřední a mimo. Tu tady zastává Barney, a jde mu to velice nadprůměrně. Takže Suit Up !!!
5 , Tento pořad se přeci jen odlišuje od běžné novácké produkce. Má vtipného a pohotového moderátora; neokoukané porotce v čele s hláškujícím Kohákem a poměrně rozmanité soutěžící, kterým odvaha skutečně nechybí (a navíc působí jako parta, která se dobře baví). Některé výkony jsou skutečně fascinující... Jde zde především o zábavu, nikoliv jen o pěvecké výkony. Maskéři se přímo překonávají a herci a zpěváci rovněž. Já jsem třeba postupně změnil svůj osobní názor na Davida Krause (který mne nejprve primo iritoval v pořadu svého otce, pak jsem ho nějak toleroval a zde ho vnímám velice pozitivně). Přehrávající a namachrovaný Vondráček se musí smířit s faktem, že většinou vice než 1-2 body holt nedostane. Chýlková je výborná. Pazderková se snaží. Holišová je neskutečný chameleon. Fialovou přenechám mladší generaci. Mišík mne překvapil (Miley Cyrus neměla chybu). No a i ten dlouholetý novácký klaun Rychlý dokáže dojmout jako Satchmo. Tohle je fakt škoda odstřelit po pár minutách ...
5 , Jako fanda série Vetřelec nemohu jinak. Pribehove i audiovizualne dokonalý prequel k Vetrelcum. Proto 5*
5 , Psychedelická zkušenost je prostými slovy nesdělitelná. Jan Kounen se ji pokusil znázornit na filmovém plátně a zabalil ji do westernového hávu. A dopadlo to... neskutečně skutečně a skutečně neskutečně. Tedy? Ať si z daného snímku každý vezme to, co je schopen obsáhnout. Kounen promlouvá mystickým jazykem, který dekodují pouze diváci vyladění na stejné frekvenci. Ostatní dostanou netradiční a po vizuální stránce velmi zajímavý western, který však mohou shledávat nudným, jelikož Kounenovo tempo a samotné pojetí westernu je zkrátka jiné než třeba u Tarantina.
5 , Jedinečný sitcom, kterému se ve své době nic nevyrovnalo. Když zaslechnete úvodní znělku, určitě Vás to přikove k místu na sedačce a nepustí, dokud díl neskončí. A možná né jeden, protože já si jich pak musím obvykle pustit mnohem víc :D
5 , Ani nevím, kterou postavu mám raději. Jestli tu první, druhou, třetí........ desátou... Kriminálky mě vždycky bavily a Námořní vyšetřovací služba má ještě něco navíc. Jestli je to osobitost Leroy Jetro Gibbse nebo Abby Sciuto s jejími nesmrtelnými kelímky Caf-Pow nedokážu říct, ale jsem přesvědčená, že tomuto seriálu zůstanu věrná až do konce.
5 , Nemůžu jinak. Pominu věčnou debatu na téma "mohla nebo nemohla ségra přežít", je mi to úplně jedno. Co tenhle příběh činí silným je vedlejší storyline- totiž vztahy doma.
5 , Ač násilí ani pomstu neschvaluju, tento film je dokázal mistrně využít jako určité odstrašující archetypy lidského činění. V pohádkách a mýtech často čteme, že dobro zvítězí a zlo bude po zásluze potrestáno. Tento film je novodobou pohádkou odrážející toto mytické moto doslovně. Herecké výkony nadmíru přesvědčivé a práce kameramana skvělá. Jen bych si přála více filmů plných lásky bez násilí. Zlo dovedené do důsledku musí být vždy vyváženo neskutečnou měrou dobra, aby svět byl v rovnováze. I proto raději více filmů bez násilí. Stačí, kolik si ho lidé dokáží sami vyrobit v běžném světě.
5 , Obdivuhodný vztah mezi matkou a dcerou. A ta jejich ukecanost nezná hranic a já se u toho hrozně moc bavím :) Celý seriál oplývá neskutečným optimismem a energií. Prostě pohodička a klídeček.
5 , 5* za prvni radu bezpodminecne, pilot druhe uz me tak nejak nezaujal. Prvotni napad vyborny, uveritelna love story, dilema historie a budoucnosti a navic Sam i Tobias jsou desni fesaci a ten vnitrni boj o moc je parada. Zadna nafunena smetanka ani pirati se zarivyma zubama az do druhe rady, kde uz je to uplne jina story. Za druhou serii uz se neda dat ani pul hevzdicek.
5 , Prvni rada naramne bavi, cekam co bude dal. Piper jako sova v mlze, nevi ktera bije, moc se mne libi ze to propojuji s minulosti a jeste i s tim co delaji lidi venku. Nevim jestli se to da brat jako realna predloha zenskeho vezeni, ale je to prijemna zmena po Alcatrazu a podobnych, ten humor tomu dava smrnc. Ani mi nevadi osazenstvo z prcicek, sice se nezaprou, ale nijak mi nepreskakujou z jednoho na druhy. Absolutni spicka jsou cernosky z ghetta. Obcas mi prijde ze byt ve vezeni nemusi byt tak hrozny pokud to tam vypada takto, takze bud doslo na slova me mamy ze me z tech filmu jednou zacne kapat na majak nebo proste tvurci zaslouzi klobouk dolu az do 3 podzemniho.
5 , FIlm, ktery bych nekterym lidem poustel uz z principu aby se nad sebou zamysleli, uzasna zalezitost.
5 , Co to všichni s tím Big Bangem proboha maj? A UŽ VÍÍÍÍÍM !!!! -> je naprosto perfektní. Každý okolo mě o něm mluvil, a tak přece nebudu jako všichni ostatní a nebudu se na to dívat. Pak jsem z donucení koukla na první díl a ani mě to nebavilo. Říkala sem si ale, že tomu musím dát ještě jednu šanci, už kvůli kamarádce, která to tak opěvuje neustále dokola. A tak jsem se podívala znovu a najednou mi ty vtipy opravdu přišly zábavné a já se jen usmívala a usmívala. Naprosto sem tomu propadla a už znám všechny série nazpaměť a jako závislák na drogách čekám až vyjde nový díl, abych s těma úžasnýma postavama mohla prožít další čas. ------- Naše děti budou chytrý a nádherný-> a hlavně imaginární ;) takže už víte jestli pro výpočet plochy pod křivkou integrovat nebo derivovat?
5 , Ten film měl všechno co správné sportovní drama mít má!!!
5 , Hodně silný a citový film. Jiný než Carol s Cate Blanchett a Rooney Mara. Julianne a Ellen jsou výborné. Tomuto filmu jde o rovnost, pochopení a spravedlnost. Dokonce jsem si poplakal, což se mi často nestává. Je to nenápadný film, který ale pořádně stojí za to.
5 , Dokument o nejlepší počítačové hře a společnosti(Blizzard), kterou jsem hrál 6 let (Vanilla - Cataclysm). WoW byl ve světě her stejný fenomén, jako Harry Potter v knižním a z dokumentu je jasně vidět proč.
5 , Tak by mě zajímalo jak moc to má zapadat do prvního dílu... (spojitost vidím jen v bojové technice a jménu hlavní postavy), No, řekla jsem si že to pravděpodobně navazuje ( i když Jackiemu bylo v prvním filmu o 16 let méně, přesto s ním jednají jako by uplynuly tak nanejvýš 2 roky), a tak jsem se opravdu zasmála momentu, který mě měl možná původně dojmout, a to jak mu otec zakázal pít (ehm, neposlal ho v prvním dílu náhodou on učit se "opilou pěst"?) No...Každopádně vtipnější než první díl ale zase je zde méně soubojů (které ovšem na kvalitě neztratily v porovnání s jedničkou nic), ale vůbec mi to nevadilo. U tohohle filmu jsem zažila nejeden výbuch smíchu, a opravdu jsem se královsky bavila. Fei-Hongova macecha "zabíjí" kde se dá a s Jackiem se fakt museli hledat.  Jediné čemu bych vytkla chybu je děj, ne kvůli jeho jednoduchosti nebo mělkosti, ale spíš kvůli tomu že jsem si po první uplynulé hodině říkala "Tak o co tam sakra jde?!", vše bylo narychlo vysvětleno pak v poslední půlhodině. Ale myslím že se to v té záplavě skvělých gagů a brilantních soubojů dá snadno přehlédnout.
5 , Takové skoro dokonalé městečko, vše je jako nalajnované.Než si toho naše hlavní hvězda Truman, který žije svůj život a přitom baví všechny diváky světa uvědomí.
5 , Bozska Carmen.
5 , "Ľud odpustí skoro všetko čo vidí, no smrť malého šteniatka ? NIKDY ! Mne a mojej žene bolo zle". "Nemôžete sa ma zbaviť, som súčasťou vás všetkých". - Neuveritelne aktuálny film. Knihu som síce nečítal no človeka čo ju napísal by som nazval vizionárom s obrovským rozhľadom situácie ktorá sa deje v týchto dňoch v celej Európe a ešte dupľom na Slovensku - migranti, vzostup krajnej pravice v politike, život zvierat cennejší pre spoločnosť ako život človeka, narastajúca xenofóbia, rasizmus a hlavne národniarstvo. Všetko toto krásne opisuje tento film ktorý je silne nadsadenou satirou na ktorej som sa neskutočne smial ale aj bál, áno v ne jednom zábere hlavne ku koncu filmu som bol vystrašený ako je táto "nadsádzka" reálna v momentálnej situácii v ktorej sa nachádzame. Dokonalý film skoro bez chyby. Žasnem s nemým výrazom na tvári.. "Aj z neho sa na začiatku všetci smiali" - (najstrašidelnejšia veta z celého filmu na hlboké zamyslenie)... P.S : scéna parodujúca film pád tretej ríše bol úžasný nápad a skvelo prevedený .... 89%
5 , Ani nevim co napsat. Jsem tak pohlceny emocemi ze nevim co rict. V tomto pripade nehodnotim technickou stranku ale dojmy. Film ma pomale tempo ktere postupne graduje az do mraziciho konce podtrzeneho mesty s nejvetsim vyskytem pripadu. Spotlight je stejny jako jeho pribeh, ze zacatku nenapadny ale za slupkou novinarskeho drama se skryva o dost vic nez se na prvni pohled zdalo a oskara za nejlepsi film si i pres silnou letosni konkurenci bez vyhrad zaslouzi. Po shlednuti filmu jsem zhnusen tim vsim v cem ma cirkev prsty ale na druhou stranu respektuji a zaroven obdivuji zurnalisty, kteri tuto kauzu vypustili do eteru.
5 , Spousta komentářů zde naráží na to, že romantika a válečný film nejdou dohromady. Buď jedno nebo druhé, ale proč? Když nebudu brát v potaz, že Evelyn vezme za vděk kýmkoliv kdo je po ruce, tak se mi ta vedlejší dějová linka líbí. Naopak zastávám názoru, že kdyby to bylo jen čistě válečné, akční a drama, tak se rovnou můžeme podívat na nějaký dokument, který byl o této historické události natočen. Vizuálně krásný film, akční scény jsou perfektně natočené - nálet na Pearl Harbor vezme dech. Affleck a Harnett podávají za mě velmi slušný výkon (vůbec ne hrůzný a toporný jak se tu zmiňují ostatní) a Beckinsale je krásná ženská, která mi svým vzhledem do doby i filmu dobře zapadá. Zimmer opět nezklamal a tento film podbarvil velmi chytlavou hudbou. Film vidím určitě jednou ročně a hrozně ráda se k němu vracím. Proto dávám 5 hvězd a vůbec se za to nestydím.
5 , Tak po dlhom čakaní sa konečne do kín dostal môj najočakávanejší horor tohto roku. Veril som, že film uvidím ešte v roku 2015, no z dôvodu chýbajúceho distribútora sa film dostal do kín až teraz. Iróniou je, že v Amerike film zatiaľ ešte ani nemali možnosť vidieť. Takže pre mňa je radosť, že behom jedného dňa som mal možnosť vidieť dva filmy od Mika Flanagana. A rovno to pustím všetko von, myslím si, že mám veľmi rád, keď môžem z kina odchádzať plný dobrých pocitov. "Before I Wake" je podľa mňa jeden z najlepších hororových filmov poslednej doby. Myslím si, všetci fanúšikovia pokojného, tichého a nenápadného naznačovania, ktoré vyústi až do skutočného strašenia budú nadšení. Sú tu síce aj nejaké tie skákačky, no ani jedna nebola falošná a nikdy som nemal pocit, že by film chcel skúšať nejaké lacné triky alebo finty len na to, aby nás vyľakal. A rovnako super je aj fakt, že väčšina strašidelných momentov sa do traileru vôbec nedostala. Dáva to filmu oveľa väčší priestor na to, aby nám ukázal svoje esá v rukáve. Postavy vieme veľmi dobre pochopiť, záverečné rozuzlenie je vynikajúce a odrazu si človek uvedomí, že všetko to dáva reálne zmysel a je to dobre napísané. Je tu pár skutočne creepy momentov, ktoré dodávajú filmu na jeho skvelej atmosfére. Nikam sa neponáhľa, necháva v nás všetko postupne dozrieť a výsledkom je podľa mňa absolútne fantastický hororový film. A dúfam len, že budem zaspávať len s tými najkrajšími snami. Hodnotenie: A
5 , Přiznávám, tohle už jsme všichni viděli v různých obdobách mnohokrát, ale v novém Cloverfieldu je postapokalyptický molotov opět namíchaný s takovou výbušností, źe podobné myšlenky vám až do závěrečných titulků na mysl opravdu nepřijdou. Už si nepamatuju, kdy jsem naposledy v kině cítil podobné napětí. Ve vrcholných pasážích jsem o sebe začínal mít strach, tepová frekvence se nebezpečně blížila maximu. Chtělo by se říct: přežil jsem, abych mohl vyprávět, ale místo toho vám raději doporučím nečíst žádné recenze a vyrazit do kina na thriller roku!
5 , Brrr, tak tohle mi pěkně nahnalo husí kůži. Mně, jakožto vášnivé čtenářce se tento horor dostal opravdu pod kůži, nedovedu si vysvětlit co mě děsí víc, jestli představa, že by nějaká kniha mohla mít na člověka takovou moc a nebo fakt, že jsem se ztrácela mezi realitou a "sny". Děsí mě fakt, že se nemohu zbavit dojmu jakého si "déjà vu"...
5 , Další výtečný film s Tomem Hanksem. Jsem už trošku zdeformovaný z těch béčkových akčních filmů, kde čtyři "lehce" ozbrojení a téměř nevycvičení "jednotky" (dá se to tak nazývat) by skončily během tří minut. Ve výsledku mě bylo i těch pirátů docela líto (až na toho namakaného to bylo hovado..) . 90%
5 , Po třech dílech mě to stále baví. Anička Fialová jako Bruno Mars a Adam Mišík jako Miley Cyrus nemělo chybu. Dokonce i Ondra Sokol jako moderátor přidal nový vítr a nepůsobí nudně nebo se nepředvádí jako v poslední době každý. Svůj účel pobavit splnilo a to estrády nemám vůbec rád.
5 , Milé prekvapenie a strašne pohodový film.Nato že to nieje komédia som sa aj celkom zasmial.Herci sympatický a soundtrack bol skvelý.Hudba vo filme tak isto zvolená super.Hlavná myšlienka filmu krásna.Ani som si nevšimol a tie 2 hodiny ubehli strašne rýchlo.Pár nudných vecí tam bolo ale to mi vôbec nevadí. Pretože ako celok to držalo po kope. Hlavnému hrdinovi strašne závidím mať tak takú schopnosť.Viem že som to písal ale musím ešte raz soundtrack a duba  vo filme sú  nezabudnutelné.
5 , Těžko popsat proč, ale myslím si, že tento film by se měl povinně pouštět ve škole s díly, jako např. Na západní frontě klid. Jednak proto, jelikož je to pro nás z nepříliš minulé doby, ale hlavně proto, jak film jasně ukázal paradox naší doby - neschopnost UN jednotek, což není problém pouze jich, pro mě však především jednu podstatnou věc - i lidé jiné národnosti jsou lidé a dovedou si v krajní mezi vyjít vstříc, i když jim každá strana mele tu svoji propagandu. ,,Koe počal rat ?!"
5 , A já se bavím, každý díl se zasměju a obdivuju co je v našich televizních umělcích za skrytý talent. Kvůli tomuhle se vyplatí zapnout telku.
5 , Dojemný příběh nenaplněné lásky..
5 , Po druhém dílu 4 série,má tento seriál jedinou chybu a to tu,že touto sérií končí,neskutečná řežba a pět hvězd je málo ******
5 , Jen jedno takové náhodné setkání, jen jeden takový kultovní film. "Co je to?" - "Sushi." - "Sushi?" - "Rýže, syrová ryba a mořské řasy." - "Klukovi nedovolíš, aby ti strčil jazyk do pusy, a tohle jíš?" - "Můžu jíst?" - "Nevim. Zkus to." (90%)
5 , S každým dalším (před)pokračováním série o hvězdičku líp... i oproti Poslednímu vzdoru zdařilejší režie, scénář a herci! McAvoy s Fassbenderem to fakt povýšili skoro až na MARVELovskou obdobu WATCHMEN, kteří tuhle "novou vlnu nekompromisních komiksáren" (vedle Temnýho rytíře) odpálili:) Ani žádn(ý/ej) Avengers, Spidey nebo FF se mi zatím tolik nelíbilo.
5 , Nemôžem inak ako dať plné hodnotenie. Nie preto, že by 10 cloverfield lane bol akýmkoľvek spôsobom jedinečným, či jediným svojho druhu, ale preto, že je to dokonale fungujúci film so skvelými postavami a skvelými hereckými predstaviteľmi. Tempo šlape od začiatku po koniec, stiesňujúce prostredie je využité do posledného zákutia a napätie sa v niektorých okamihoch dá nie len krájať, ale v sedačke kina som doslova nadskakoval od vzrušenia. 10CL totiž obsahuje okrem skvelého scenára hlavne výborné postavy a charaktery, s ktorými súcítite a držíte im palce (teda hlavne jednej konkrétnej z nich) a to je v rámci žánru a doby na nezaplatiteľná ingrediencia. Neustála hra a obracanie dôvery či podozrenia totiž funguje na plný plyn a samotné finále je príjemne prekvapujúce hoci nie šokujúce. Doslovné neprepojenie s prvým (výborným) Cloverfieldom trochu zamrzelo, ale napriek vyjadreniam tvorcov som stále ochotný veriť, že sa všetko videné deje v rovnakom dejovom univerze. Po dlhom čase dokonalý kino zážitok plný vzrušenia a filmového labužníctva, ktorý mi z hlavy nevyprchal ani po dvoch dňoch od projekcie. Trachtenberg rozhodne ako celovečerný debutant zaujal a Mary Elizabeth Winstead by si za takéto stvárnenie takto skvelej a inteligentnej postavy zaslúžila celý franchise.  Jednoducho skvelé prekvapenie. Choďte do kina, nech je prečo pokračovať v Cloverfield séri ;),
5 , Hnus, velebnosti, taková odporná nejenom židozednářská, ale teď samozřejmě hlavně islamistická propaganda, která chce otřást základy hodnot křesťanské kultury, ať už je to cokoliv. Anebo spíš "Hell yeah". Doslova. Díky CSFD za uspořádání projekce, na kterou jsem se vypravil z města měst jménem Hradec Králové až do dejme tomu města jménem Pardubice. A rozhodně jsem nelitoval, spíš měpřekvapilo, jak se mohlo stát, že sál byl zhruba z poloviny prázdný. Ale to je vedlejší. Hlavní je, že Spotlight je v dnešní době unikát. Ošklivě řečeno procedurální film o velké cause investigativní žurnalistiky, který jde připodobnit nejlépe asi ke Všem Prezidentovým Mužům. Místo Hoffmana a Redforda nabízí opět jiného a opět skvělého Michaela Keatona a opět jiného a opět skvělého Marka Ruffala (a všechny, jejichž jména si můžete přečíst výše, protože i ti "bezejmenní" jsou bez výjimky vynikající), a bez přestřelek, honiček a podobných vděčných propriet, které se v konspiračních filmech leckdy objevují, buduje svůj příběh a žene výš a výš divákovu touhu začít klít a rouhat se a angažovat se a dušovat se, že už se nebude dívat stranou, ale pomůže s "tím" něco dělat, ať už je "to" cokoliv. Vynikající filmový zážitek, nastavující nejedno zrcadlo, a burcující, ačkoliv je důsledně odtažitý, nenápadný, vybavený jen v podstatě komorní hudbou Howarda Shorea, jíž dominuje klavír. K mé oblíbené Firmě má ale zdejší "piánko" hodně daleko - přesto výtečně funguje. Spotlight se zkrátka povedl po všech stránkách. 90%
5 , Co k tomu jen napsat?! Tohle se musi videt...
5 , Mám slabosť pre Carnahana utrhnutého z reťaze, nepriduseného štúdiovým systémom. Stretch je návrat k bezstarostnej ujetosti z čias Smokin Aces. Divoká jazda limo-drivera Patricka Wilsona (v životnej roli) ulicami nočného L.A. je plná režisérovych trademarkov: nahláškovanej vulgarity, ultra-bizarných pošukov (Chris Pine v životnej roli), komixového násilia, vše podfarbené našliapnutým soundtrackom. A tiež The Hoff vo svojom životnom cameu. Plus Jessica Alba. Trochen romantičnosti. Krátka stopáž. Tento matroš fakt môžem.
5 , Zajimavý, šokující a kontroverzní téma.Sílu navíc tomuto filmu dodává fakt, že je to "true story".  Od začátku do konce jsem ani na vteřinu nezapochybovala o vztahu mezi Calpernii a Barrym, tak skvěle to bylo zahráno. Žádné mrtvé stopáže, tak nějak si to plynulo, až jsem zjistila, že je konec. Lee Paceovi to jako opravdu seklo, takhle hezkou ženskou ( která má ve skutečnosti něco navíc) jsem asi neviděla. Dále to poukazuje na stupidnost a bezbřehou vylízanost mozků některých chlapců. Nebýt to TV film dám plný počet.
5 , Do detailu dotazena a nesmirne silna uvaha o autodestruktivnich vlastnostech spolecnosti, podstaty zla v cloveku, ktera ale nevylucuje i jine vyklady a netlaci ani tak na sdeleni, jako na otazky. Olgu je mozne pozorovat, ale v tom pozorovani je mozne ji pouzit i jako mrazive zrcadlo k temnym strankam sebe sama. Velmi silny film.
5 , Překrásné.
5 , Pres negativni ohlasy je to suverenni prevypraveni romanticke legendy, ktere ma styl, atmosfert a u ktereho se tematizuje samotne vypraveni. Staci par zaberu ze zacatku a jste uvnitr cele te zvlastni historie, ktera pripomene napriklad pasaze z Mannova Vyvoleneho. Pro me rozhodne to lepsi z hlavni souteze v Cannes 2015.
5 , Já jsem viděla tento koncert naživo, takže musím dát 100 %.
5 , Jdi někam Jeremy Brette ,  Ruperte Everette , Benedicte Cumberbatche , Christophere Lee , James D´Arcy , Johny Lee Millere, Roberte Downey juniore a Christophere Plummere. Napsali to tady sice všichni , ale taky to napíšu.  Peter Cushing byl prostě ten nejlepší ze všech Sherlocků !
5 , Formanova typická přehlídka všech možných druhů debilů, u které jsem se mohla potrhat smíchy.
5 , Bulela jsem tak půlku stopáže filmu. 100%
5 , Statickou kameru střídá ruční, aby společně vytvořily nostalgickou a chmurnou mizanscénu. Možná mají pravdu kritici tohoto filmu, že jeho příběh je banální. Ale tohle není film, který by potřeboval velký a zcela nebývalý syžet, tento snímek je založen na dokonalosti jednotlivých scén, na jejich schopnosti vyjádřit vše a poskytnout divákovi takřka ucelený obrázek současné ruské společnosti.
5 , Tady není o čem. 7 hvězd.
5 , Po zhlédnutí tohoto snímku a přečtení několika místních komentářů k němu mě napadá jediné - Jak TOHLE někdo může přirovnávat k pornu? Viděli jste vůbec někdy nějaké porno? Film se nesnaží být perverzní ani kontroverzní. Jen naturalisticky vypráví o všech těch tenkých hranicích a o tom, jak destruktivní vztahy umí být. Jeden můj oblíbený filmový tvůrce kdysi řekl, že teprve až lidé přestanou k filmu přistupovat jako ke knize, dokážou ocenit jeho kouzlo. A ona opravdu není potřeba, aby byl film ucelený, čitelný a s dechberoucí a komplikovanou zápletkou, aby mohl být dobrý.  U Love to platí dvojnásob.
5 , Fenomenální. Od zítřka začínám pro jistotu užívat Ginkgo biloba.
5 , Bloody Greengrass! Ten chlap by měl natáčet aspoň jeden takový film ročně. Podobných konfliktů se na jiném místě a v jiném čase odehrála spousta, ale snad nikdo jiný je nedokáže točit s takovou razancí a hlavně bez patosu. Nechci dalšího Bourna, ale něco takhle autentického. Zbývá tedy čekat na Memphis.
5 , Scénky z natáčení filmů jsou skvělé, příběhy lehké. Někdy až moc. Asi už jsem si zvykl na ostřejší humor. Ale satira skvělá. Palec hore.
5 , Neuvěřitelná komediální konverzačka plná nečekaných zvratů, vtipná, sžíravá a nevybíravě si střílející prakticky ze všeho a ze všech. Přesto dřímá pod tímhle "nactiutrhačným obalem" plným neuvěřitelné nadsázky pravdivé jádro. Už jen proto, že  všechny ve filmu zachycené a geniálně zkarikované postavy a postavičky jsou odpozorované z reálného života. Pak tu je samozřejmě i ono okřídlené a mnohdy vysmívané tvrzení, že noviny a novináři vskutku jsou tím hlídacím psem demokracie a když svou práci nedělají dobře, je ohrožena demokracie sama... Někdy jsou zjevně hlídacími psy dokonce proti své vůli. To by ale bylo spíš na filosofický esej než na komentář na CSFD... Celkový dojem: 90%
5 , Lahodně parádně brutální akční nářez.
5 , Napínavý příběh, zajímavá konfrontace malé holky a lupiče, škoda jen rychlého závěru bez pointy.
5 , Vcera jsem byla zla. Trapili me na infuzich a doktorka tam je biatch ktera me nema rada. Na ruce se mi udelala modrina a muj oblibeny kaiserschmarrn se nepovedl jak jsem cekala. Pak jsem drzela hodinovy monolog o tom jak je vsechno scheisse a jak se na vsechno muzu vykvaknout a vubec. Nasrane jsem predikovala ze jiste zase nebudu moct spat, kdyz mam ty svoje spliny a deprese. Kdyz se Klenot ptal na co se chci divat tak jsem jen nepratelsky vystekla "vyber sam, na nic nemam naladu". A Klenot vybral Briana. Jako uz v minulosti tolikrat... A tak jsme se divali na Briana, a ja jsem se musela strasne moc smat a kazdy vtip jeste tak dvakrat nahlas zopakovat jak se mi to libilo. A po filmu jsem byla velmi rozradostnena ze je to jedna z nejlepsich komedii vsech dob a pak jsem hned usnula a vzbudila se az rano a kdyz jsem se vzbudila tak zase jsem myslela na PFJ a PPF a zase jsem se strasne smala. Miluji Klenota. Vzdyt zivot je tak krasny :)
5 , Dlouho jsem uvažoval, co k tomu snímku napsat. A nakonec jsem došel k závěru, že lepší, než o něm psát, si je ho prostě pustit. Jsou snímky, kde se komentáře píšou lehce. A pak jsou ty, jako tento, které si člověk musí vidět, protože se o nich píše těžko...
5 , Opravdu fascinující jak mě tento film překvapil. Viděl jsem spousty filmů o Jacku Rozparovači , a tak jsem si myslel že zas se bude opakovat to samé co jsem viděl před tím. V tomhle filmu to tak chvíly sice bylo , ale pak se to rozjelo na dost koukatelný film , který jsem projel od začátku až do konce se skvělou náladou , protože se mi tenhle film zdál jako film bez jediné chybičky , i herecké obsazení se mi dost líbylo. Ke shlédnutí: https://m.youtube.com/watch?v=-Vk0LtNJ7o8
5 , Klenot. Spousta nezapomenutelných scén (příjezd do věznice, dialog hlavních hrdinů u zdi, závěr), parádní herecké výkony a to vše podkresleno sedícím a krásným soundtrackem.
5 , Velice dobrý thriller s temnou, výbornou kamerou. Film, který se zřejmě většině lidí líbit nebude, pro mě film dle mého gusta se skvělou Ramplingovou a Cremerem.
5 , Vynikající přírodopisný, ale i ekologicky zaměřený dokument, upozorňující na důsledky bezohlednosti globálního trhu, řízený dnešními korporacemi, které v honbě za svým ziskem drancují vše, co se dá. Naštěstí po celém světě existují lidé, kteří dokáží pomáhat vymírající fauně i flóře.
5 , Zvláštní, kolik filmů člověk může znát, ale ani v té velké spoustě nenajde víc takových, co by v něm zanechaly tolik emocionální zážitek, jako právě Forrest Gump. Jeden z mála a možná dokonce jediný film, který mě dokáže vždy a spolehlivě rozbrečet.
5 , Podľa mňa oveľa lepšie ako pôvodná verzia. Pri tej som sa nudil a zaspával, tu akcia strieda akciu. Nenudíte sa ani minútu z filmu. Miestami prehnané scény,ale filmu to odpustím.
5 , Oprávněně jeden z nejúspěšnějších filmů všech dob. Strhující příběh, věrné efekty, věčné téma lásky a nádech erotiky, dechberoucí hudba... a samotný příběh se bohužel také stal. Za mě pět sošek, teda hvězdiček. Každý se na něj díval a kdo tvrdí, že ne, dívá se dodnes!
5 , V mých ústech se v současné době nachází pouze 28 zubů, čili jsem klidný - tohle se mně stát nemůže. Ani bych o publicitu, opilecké večírky, kde bych názorně dokazoval své lovecké úspěchy, a výstupy v televizi nestál. Ale když je člověk výjimečný, má to těžké. Výjimečný Jevgenij Leonov výjimečně zahrál výjimečného, avšak jinak celkem normálního člověka. Výjimečný je v tom, že mu každý pohyb a každé slovo věříte. Jinak je to skvělá satira na společenské poměry v Sovětském svazu, která si bere na mušku kulty osobnosti, šarlatánství i obyčejnou lidskou závist. Její nadčasovost velmi připomíná Bílou paní, kterou mnohých ohledech překonává. Tenhle film, zdá se, nikdy nepřestane být aktuální. Ať „vyjímeční“ žijí na titulních stranách bulváru navždy, běda, kdyby zrovná žádný nebyl k dostání! 100 %
5 , Mistrovské dílo geniálního M. Douglase v hlavní roli a nejlepší kondici, kdy srší jedním gagem za druhým, fór střídá fór, příjemná komédie plná břitkého humoru citlivě podmalovaná působivou hudbou, obohacená přesvědčivým emocionálním průběhem. Tradičně vynikající je dabing J. Štěpničky, suverénní výkon M.Douglase, zajímavé vedlejší postavy, volba auta hl. hrdiny a snad všechno ostatní. Musím dát 100 %. Víc to nejde.
5 , Trhák (v originále Trhák) Vynikající obsazení - desítky nejlepších českých a slovenských herců, zpěváků, herek a zpěvaček. lehký styl, sebeironie, vtipné scénky, film o tvorbě filmu, notabene z dílny L.Smoljaka a Z. Podskalského. Určitě stojí za to už Walda Matuška a L.Kozderková, stejně tak Michal Tučný, H.Zagorová, Josef Abrhám který řídí palbu, lze zahlídnout i "zpěváka" Petra Novotného, P. Spáleného, Z. Řehoře, playádu Cimrmanů a milion dalších skupin i osobností vč Jožina z Bažin. Takový film se dá vidět takřka pořád znovu, nemá nudný děj, zato laskavý humor, uvolněnou atmosféru a originální gagy. Doporučuju, ten se mi líbí :-)
5 , (MOPO3KO) Jediný povedený ruský film, ale zato bez chyby. Vtipná pohádka, kterou je dobré brát ne z politického pohledu ale prostě jako nadsázku a srandu. Komu by se nelíbila idylická krajina, navíc zajímavé hlášky (Stujtě glupačky.. Počkaj jitrnico nevycházej tak brzo.. Gíí malá gíí..). Navíc není špatný dabing ani Jos.Zímy natož Fr.Filipovského. Už je ti teplo? Gorkij, maxim gorkij... A to by byl Koheu. Tak
5 , Dost dobrá komedie, která má příjemný příběh a zároveň pobaví.Taková večeře blbců hold není od věci, ale někdy dokáží pěkně zkomplikovat situace, no co, alespoň se člověk baví.
5 , Judy 😍!
5 , Myslím, že je to nejlepší dokument, jaký byl doposud o Romech natočený. Obě dívky, Jenica i Perla jsou Romky, ale každá je úplně jiná. Jenica žije se svými příbuznými ve Francii. Je to francouzská cikánka . Do Francie rodina emigrovala z Rumunska ještě když byla Jenica dítě. Rodiče samozřejmě nepracují a nikdy nepracovali. Proč by to dělali, když dostanou podporu. Ani jeden z nich se za ty roky nenaučil francouzsky. Aby měli víc peněz, přilepšují si žebráním. Jenica o všech svých i rodinných problémech mluví zcela otevřeně.  Nikdy tak nechce skončit. Ikdyž jí to matka rozmlouvá a chce aby se vdala a měla děti, ona s tím nesouhlasí, kašle na cikánský tradice. Chce chodit do školy a vzdělávat se. Chce být jiná. Jejím snem je být kadeřnicí a v budoucnu mít svůj salón. Chce být "normální" Francouzkou. To Perla je úplně jiná. Žije na Slovensku v cikánské osadě, kde nemají elektřinu, vodu a ani toalety (chodí do pole a to osada čítá 2000 lidí). Do školy chodí nepravidelně, jen když se jí chce nebo je donucena. Propadla ze čtyř předmětů, ale hlavu si  tím neláme. Nemá žádný cíl, dokonce říká, že ani osadu nechce opustit. Nechápu, že se takové mladé, patnáctileté holce, líbí žít takovým způsobem. Je těžké těmto lidem pomáhat, když sami nechtějí změnu. Pro většinu z nich je absolutně nepředstavitelné, že by měli pracovat. Jsou spokojení se sociálními dávkami. Sice by chtěli žít v lepších podmínkách, ale nic proto nejsou schopni dělat. Tento dokument by měl být povinně promítán romským dospívajícím dětem, aby viděly ten rozdíl když někdo CHCE a někdo NECHCE. A Jenice moc držím palce, aby se jí její sny splnily.
5 , Může být nějaký komiksový film lepší? I když...pan Režisér Nolan si to udělal po svém a nabídl nám epickou akční krimi s komiksovými prvky. Pokaždé když se objeví na plátně Joker, divák doslova sere blahem, protože to, co předvádí pan Herec Ledger, je něco tak úžasného, že Oscar je za výkony tohoto typu málo. Ještě bych rád vyzdvihl hudbu pana Skladatele Zimmera aaaa ukázal vám malé kouzlo, jak nechám zmizet tuhle tužku....tadááá a je pryč.
5 , Oproti Martyho Gangům mi Carlitova cesta přijde po letech snad ještě lepší...Vynikající film!!!"KDYŽ PŘEKROČÍŠ URČITOU HRANICI, NIKDY SE UŽ NEJDE VRÁTIT ZPÁTKY"100%
5 , Poláci tak trochu suplují naše filmaře, kterým se z příběhů odehrávajících se za minulého režimu vždy vylíhnou nějaké ty Pelíšky, což znamená, že komunismus byl v jejich očích sice svinstvem, ale nebylo za něj zase tak úplně špatně. Čest výjimkám typu Pouta. Poláci tu hnusnou šedivou dobu ukazují takovou, jaká byla a Černý čtvrtek to jen potvrzuje. Film se odehrává na několika úrovních. V jedné je rodina, které se gdaňské události tragicky dotknou, ačkoliv s nimi nemá vlastně nic společného, v té druhé je to samotná demonstrace a střety s armádou a ve třetí sledujeme jednání politických špiček. A všechny tři linky mají něco do sebe a všechny tři dokážou vyloženě nas*art a ta první, byť je prvoplánová, i dojmout. Ocenění zaslouží i citlivé zakomponování dobových záběrů, které jsou v několika chvílích otřesné a pochválit je třeba i herce, ačkoliv o nich to tady tolik nebylo. Celkový silný dojem podtrhává Balada o Janku Wisniewském, která provází závěrečné titulky.90%
5 , Když jsem šel do kina, tak jsem byl hodně zvědavý, jaký dokázali autoři vymyslet příběh, který by vydržel a zabavil na 80 minut. Nakonec se z toho vyklubal film, složený z několika příběhů - jakoby víc večerníčků dohromady. Nakonec jsem byl za to rád, protože ten dlouhý příběh si nedovedu představit. Takto to mělo spád a sršelo nápady a vtipy. Asi už jsem na Pata a Mata starej a koukám se na jejich počínání pragmaticky, ale když jsem se dokázal od toho odprostit, tak jsem se velmi dobře bavil! :-) Od třetího příběhu není žádný díl slabý a člověk nevěřícně kroutí hlavou nad nápady a eskapádami naší dvojice a dobře se u toho zároveň směje. :-) Musím ještě vyzdvihnout hudební doprovod, protože přináší starou známou melodii a dochucuje ji novými tóny a je z toho velmi chytlavá hudba. ;-) Je to starý dobrý Pat a Mat jako dřív, a to je dobře! A je to... :-D
5 , Miluju jídlo,takže není o čem.Za mě 95% a pět hvězd.
5 , Moje srdcová záležitost, což je patrné už z mého avataru. Jean Reno nezkazí žádnou srandu, ať už ho dají dohromady z Depardiem anebo zde s Clavierem, jehož považuji za jakéhosi pokračovatele Funese. Tento snímek patří k mým oblíbeným, které pravidelně sleduju a vždycky mě rozesměje.
5 , Zmien je tu údajne viac, ale bez porovnania s pôvodným filmom je viditeľná len úvodná scéna v tridéčku a asi ešte vizuál virtuálnej reality. Stále však funguje atmosféra, filozofia a samozrejme akcia...
5 , Jsem rád, že i v dnešní době existujou filmaři, kteří chápou, o čem že je fenomén film. Nevím, jaké výdělky Až na krev mělo, ale nedivil bych se, kdyby to kdovíjaká sláva nebyla. Tenhle film je totiž svým způsobem děsně hnusnej. Ale hnusnej v tom dobrým slova smyslu. A hlavně znepokojivej, znepokojivej doprovodným soundtrackem, znepokojivej tím, co se v něm odehrává, znepokojivej nadherectvím Daniela Day-Lewise, a taky znepokojivej tím, že si s vámi spíš hraje, v náznacích, než aby se snažil být doslovný. Jen málokteré filmy, co trvají nad dvě hodiny, beru na milost, ale There Will Be Blood by mohl trvat třeba týden a stejně by to byla pecka. A závěr už to celé jen pěkně podtrhuje.
5 , V pětapadesáti letech vytvořil Gabin pro mě snad nejúžasnější hereckou kreaci, kterou překvapuje v roli tuláka všechny - své přátele ze čtvrti v níž žije, hostinského, policii , ale především filmového diváka, který nevychází s úžasu!
5 , Tak tohle mě fakt bavilo. Ftipný, dobrej detektivní děj, holky si jednou stříkly do kaťat..... jeden z nejlepších animáků za poslední dobu.
5 , I dnes, s odstupem mnoha let a desetiletí, je tento film nutné zařadit mezi naprostou klasiku francouzských veseloher, na které se neomrzí dívat ani po několikáté. Pro J. Gabina více než důstojný závěr jeho bohaté filmografie. I když je film režijně připisován Jeanu Giraultovi, jinému mistru filmového řemesla, velký podíl na něm má též Louis-Emile Galey - scénárista, producent a režisér (který se v tomto případě podílel "jen" na scénáři a dialozích) a Jacques Vilfrid, Giraultův "dvorní" scénárista všech jeho veseloher s L. de Funesem
5 , Konečně jsem našel své filmové já. 100%
5 , Človek je vždy trošku nervózny, keď vie, že sa dostáva na filmové plátno jeho detstvo a s tým aj veľká dávka nostalgie. Ale myslím si, že v prípade "Pat A Mat Vo Filme" sa im dostalo rovnakej dávky lásky, akú pociťovali už pred štyridsiatimi rokmi. A myslím si, že vďaka tomu je tento film veľmi dobrý. Máme tu príbeh, kde nová skrinka musí vymeniť umývadlo, pokračujeme využitím papierových misiek a veľkou dávkou recyklácie, potom nasleduje výroba robotického vysávača a ďalší príbeh sa sústredí na výrobu plávajúcej podlahy. Potom tu máme strom, ktorý bráni našim "ajeťákom" v hre dámy, stretneme sa s novými obkladačkami v kúpeľni, šachovou partiou na streche stodoly, odšťavovaním pomarančov (tento diel si ale pamätám už z minulosti), šlapačka na rotopede a bude tu aj boj so zákerným obrím kaktusom. Všetky príbehy sú podľa mňa vtipné, veľmi dobre napísané a tak ako sa bavili decká v kine som sa zabával na nezdaroch našej dvojice aj ja. A to je základ. Postavy sa nezmenili, situácie sa nezmenili a tým pádom tu máme 80 minút veľkej zábavy. Čo sa môže na filme pokaziť? Úprimne poviem, že mám s filmom len dva drobné problémy. Ale vedia zavážiť. Prvým je fakt, že sme čakali Pata a Mata vo filme. A dočkali sme sa desiatich malých príbehov. Možno je pravda, že by nefungovali vo veľkom filme, ale človek aspoň trošku niečo také čaká. Alebo aby aspoň príbehy na seba aspoň trošku viac nadväzovali. A to je ten druhý problém. Keď máme takto tých pár filmíkov dokopy, pomaly človek začne zabúdať na to, čo videl pred pár minútami. Ale neznamená to, že by bol film zlý. Práve naopak. Je to skutočne dobrý animovaný film pre všetkých malých a pre všetkých, ktorí s touto dvojicou vyrástli tiež. Určite hovorím za seba, že je hodný vášho času. Hodnotenie: A-
5 , Film, který nám vstoupil do podvědomí především kvůli slavnému citátu o bonboniéře. Úchvatný emotivní snímek s mimořádně skvělým soundtrackem a fantastickým výkonem Toma Hankse. Vždy když se řekne jméno tohoto herce, vybavím si prosťáčka s dobrým srdcem, sedícího na autobusové zastávce v teniskách a s krabicí čokolády po ruce, jehož úspěšný životní příběh, táhnoucí se napříč dějinami USA od 50. do 80. let se všemi těmi důležitými událostmi či milníky, nás všechny tolik dojímá. Strhující, brilantní, nezapomenutelné. Dokonalost!
5 , Tohle není seriál pro puritány! Suchý humor dokáží tedy natočit i v Americe, ale nedivte se, režisér je Angličan. Ano, tohle anglické pojetí sitcomu je na hony vzdáleno americkému. A funguje skvěle. Tedy především u těch, co se nebojí nadhledu a černého humoru, na tom je tato série založena. A, možná paradoxně, je to přesto tak krásně romantické :-)) Už se těším na pokračování...
5 , „I used to worry a lot about who I'd be when I grew up. You know, like how much money I'd make or, umm, like some day I'd become some big deal. Sometimes, the thing you want most doesn't happen. And sometimes, the thing you never expect does. Like giving up my job in Chicago and everything and deciding to stay and apply to med school. I don't know. You meet thousands of people and none of them really touch you. And then you meet one person and your life is changed... forever.“
5 , Originální film, který udržel mojí pozornost celou dobu trvání. Plejáda nejlepších tehdejších světových hvězd rockové hudby včetně legend Jimi Hendrix, Janis Joplin, Ten Years After a jiní, ukázala světu, jak to od poloviny šedesátých let v Americe vřelo. V tomto směru nebyl nikdy tento festival překonán, ale ukázal, jak skvělá muzika bourala tradiční hodnoty a ideály amerického konzumního způsobu života. Takže sluchátka na uši a jdu poslouchat  Joe Cocker. Protože se dobře poslouchá.
5 , I přes mnohé zklamání diváků kvůli scénáři a nebo jen čekajíc na nového xenophorma, který začne loupat lidské mozečky. Jsem já nečekal a nechal se unášet hnusným, šedivým vesmírem, jeho cizincema a vizuálem, kterej byl jako vždy skvělej od pana mistra. Ta syrová reprodukce organismu, jako krok ve vývoji a přežití zde byla podána velmi působivě. Na pokračování se těšim. 85%
5 , Tom Hanks, Steven Spielberg a silný scénář napsaný životem. Kdo čekal něco jiného než výborný film? Za mě - bez nejmenších pochybností - dávám 5*, právem. Nic horšího si Most špiónů nezaslouží.
5 , Já musím dát plný počet. Děkuji za návrat do předaleké galaxie.
5 , "Ať už trčíte u piva nebo visíte ze stromu, Bůh si vás stejnak najde."  Halucinogen.
5 , U mňa dokonalá žánrovka. Ani chvíľu som sa nenudil a to hlavne kvôli Hardymu. Bod naviac aj kvôli rovnakej profesii. PS: je to aj dokonalá reklama na BMW...
5 , Režisérom - Myrickovi a Sánchezovi sa podaril, doteraz nevídaný - husársky kúsok, jednak vynaliezli POJEM : FOUND FOOTAGE, ktorý kopírujú mnohí režiséri, dodnes, napríklad - Cloverfield, REC, či Paranormal Activity, alebo pri propagácii filmu, zaviedli šikovný marketing, že všetko, čo uvidia diváci v kine, je holá skutočnosť, aj skutočné postavy sa volajú pravými menami, a tak i kvôli tomu, sa zrodilo - P-R-E-K-V-A-P-E-N-I-E, kde snímok nakrútili na 16. milimetrový film, traja ľudia vzali do rúk kameru, tváriaci sa, že pripravujú dokument o strašidelnej čarodejnici, stratili sa kdesi v lese pri meste - Burkittesville v štáte - Maryland. Teraz rozmýšľajú, ako sa dostať von z lesa, pričom vždy večer, v noci, prežívajú - strastiplné momenty, POTOM jeden druhému, nadáva, keď je najhoršie, nastáva veľký problém, ako si zachovať čistú hlavu v prostredí, ktoré im začína - prerastať cez rozum, do toho sa pridáva - roztrasená ručná kamera, a o zábavu, je postarané, čo sa týka - nevedomého jedinca, ktorému môžu prasknúť nervy, stále sa jedná o mimoriadnu psychologickú záležitosť všetkých tvorcov, ktorí sa okrem toho, už nikdy viac, nepresadili, vsadili na poriadny oblbovák, kde zainvestovali pár tisíc, zarobili veľa milionóv ! Za málo peňazí, veľa muziky, všetkým trom hercom, patrí pochvaľa, lebo sa snažia o AUTENTICITU, z ktorej, sa našťastie, nič nevytratilo, koncom 90. rokov, na začiatku, nového milénia, nebol ešte taký veľký BOOM, ohľadom INTERNETU, ako je dnes, preto mali tak ukážkový - finančný úspech, ale i samotný film, by mal obsahovať - KVALITY, nielen reklama, našťastie, má OBOJE !!!
5 , Jeden z nejlepších filmů co jsem kdy viděl. Bavilo mě to od začátku až do konce
5 , Iron Maiden je zárukou kvality, to už my všichni přece víme, ale kdo byl v Riu na živo, už do smrti nic lepšího neuvidí. Závist jako blázen!
5 , Udivuje mě, kolik lidí zde básní o přirovnání ke Klubu rváčů (děkuji každému druhému komentáři za mega spoiler) a nikdo nevyzdvihne fakt, že tento seriál je nádherně "dexterovský" - hlavní hrdina promlouvá k nám, ke svému "temnému pasažerovi", je odměřený a neví, jak se chovat normálně a zapadnout. Narozdíl od Dextera ale není psychotický sériový vrah, ale má jen social anxiety disorder, tedy strach ze socializace a lidí. Ovšem nemusíte znát ani hlavní zápletku (která je ovšem vyspoilerovaná už snad všude) aniž byste už od prvního dílu neprokoukli, že tvůrci seriálu s námi hrají jen hru na co se stalo/nestalo, co je pouze v Elliotově hlavě, co si představoval, že řekne a neřekl. Za mě obří palec nahoru a nechápu, s čím chtějí vyrukovat ve druhé sérii.
5 , Nádherná souhra dramatu, romantiky a inteligentního humoru, zabalena v lehké detektivní atmosféře. A opět stačilo tak málo. Jednoduchá zápletka, kterou známe snad všichni. Závist, zášť a nenávist malého městečka, do kterého se vrací tamní světoběžník a vyděděnec. Jednoduché a dokonalé. I prostředí Austrálie 50. let byla perfektní volba. Dávám palec nahoru. Závěr: Povedená ukázka, kam až člověka můžou zavést sousedské vztahy.
5 , Niekde hlboko v mysli sa mi vynára dokonalý komentár užívateľa Dionysos ku Kubelkovmu filmu "Arnulf Rainer".
5 , Plot : Tono Takaki (Mizuhashi Kenji) and Sinohara Akari (Kondo Yoshimi) had been apart since they left elementary school, however, they kept in touch through correspondence as they had feelings for each other. One day in winter, Takaki left Tokyo and set off for Tochigi where Akari lives. The train is delayed by heavy snow and he is alone in his carriage, as the time ticks away. Long after the agreed meeting time, the two are finally reunited in a waiting room at a small station.
5 , Plot : Older sister Yuki and younger brother Ame have a secret. They are "wolf children," half human and half wolf. Their mother Hana met and fell in love with a wolf man. The family lives discreetly in a quiet corner of the city, keeping their secret to themselves. But one day, their father passes away. Their mother Hana then decides to take Yuki and Ame out from the city and live in the countryside surrounded by nature.
5 , Synopse : During the Civil War, the powerful landowner Carson had a beautiful daughter with an innocent heart. As Faye enjoys an intense sexual relationship with her friend John and her servant girl Sophia, the end of her innocent days draws near. The mysterious Lord Mark has set his eyes on her and will stop at nothing to get her.
5 , Docela náročná podívaná vzhledem ke skutečnosti, že dialogům by bylo rozumět jenom o málo víc i kdyby byl zvuk kvalitní. Jako dokument o tom, jak vypadal život před 80i roky v této odlehlé části tehdejšího Československa má film ovšem skvělou vypovídací hodnotu. Velmi mi napomohlo, že jsem Koločavu před 4mi roky navštívil a seznámil se s některými reáliemi. Např. peripetie, které měl režisér, aby vůbec sehnal hlavní představitelku filmu. Žádná nechtěla být označena za "lehkou" a vyřadit se tak ze společenských konvencí - resp. získat nálepku "k...y" a nevdát se. Nebo o skutečnosti, že splavování dřeva bylo smrtelně nebezpečnou činností a úmrtí plavců byla na "denním pořádku" se člověk také ve škole těžko dozví....
5 , Skvělá a nádherná hra.
5 , Plot : Chi-Ho (Kim Woo-Bin), Dong-Woo (Lee Joon-Ho) and Gyung-Jae (Kang Ha-Neul) have been best friends since high school. Now, they are all 20-year-olds. ..   Chi-Ho has a girlfriend, So-Min (Jung So-Min), but he only thinks about wooing other women. An accident leads Chi-Ho to spend time with aspiring actress Eun-Hye (Jung Joo-Yeon). ..   Dong-Woo hopes to work as a comic artist, but his family's poor financial situation has Dong-Woo juggling several part-time jobs. So-Hee (Lee Yoo-Bi) is the younger sister of Gyung-Jae and she just adores Dong-Woo. ..   Gyung-Jae is a freshman in college. He hopes to land a job with a large corporation. Gyung-Jae then meets an upperclassman, Jin-Joo (Min Hyo-Rin), who takes an interest in him and he falls in love with.
5 , Viděno v rámci zahájení Febio Festu v úplně plném Děčínském Kinu Sněžník. Po asi půl hod. zahájení a proslovu nastalo psychologické drama, velmi depresivní a syrové, s absolutně perfektní kamerou. To platí samozřejmě i o režiji a scénáří. Ale absolutně nejvíc tomu pomohl výkon  Michaliny Olszańske. Filmový koncert hodný Oscara.
5 , Ten film nemá chybu. Při příští projekci budu počítat, kolikrát Crane omdlel.
5 , Superhrdinské seriály od Marvelu by si z tohoto mohli brať ponaučenie. Toto je skvelý a geniálny seriál úplne presne podľa môjho gusta. Zápletky v zápletkách v iných zápletkách, irónia irónie v inej irónií. Proste tak dokonale a jednoducho posplietané rôzne zložité väzby v seriály o nadprirodzene a spiritualite, to je proste famózne a veľmi ojedinelé. Páči sa mi to a veľmi.
5 , Na tohle budu vzpomínat ještě dlouho :-D Morální ponaučení: 1 milion a dost! ;-)
5 , Homolkovi se stali symbolem typické české rodiny ''malých lidiček'' se všemi charakterystickými  znaky maloměšt'áctví, přízemností, pokrytectví, nesnášenlivosti nenaplněných  nadějí. Chování a dialogy  rodiny jsou natolik věrohodné, že nějakou jejich obdobu musela většina dobových diváků slyšet i kolem sebe, ale to je jen mé tvrzení.
5 , Tak tenhle videoklip se Vám, hoši, opravdu povedl. Naprosto parádní!
5 , Pre mňa nesporne kvalitné anime. Tento diel katarzne vygraduje do čohosi, čo mi nie je ani trochu príjemné a doslova som celý záver pretrpel. Veľa z videného mi nebolo sympatické, kýble explicitného násilia a brutálnych odporností či už vizuálnych alebo charakterových boli niekedy neznesiteľné. Napriek tomu pohyblivé obrázky videné v tomto a predošlých dieloch ponúkajú ucelený a silný príbeh. Rozprávanie a odkrývanie deja mi pripadá majstrovsky spracované. Uvedomujúc si, že tieto snímky sú kompilátom seriálu, o to viac oceňujem ich kvality a neviem či by som zvládol predlohu. Získal som silný zážitok, ktorý mi rozryl dušu na niektorých z najcitlivejších miest. Ak by som vedel čo ma čaká, ani by som nezačal. Za to si Berserk: Golden Age Arc zaslúži moje vysoké hodnotenie a tento diel plný počet.
5 , Fakt, že se to podobá skvělé "jedničce" jen názvem, mi vůbec nevadil, naopak sem byl hodně a musím dodat, že příjemně překvapen. John Goodman to zahrál absolutně na jedničku, ve vteřině dokázal změnit náladu z na*ranýho staříka na milujícího ochranitelskýho taťuldu, čímž mě bavil celý film. Závěr už můj dojem na film nijak neovlivnil, svůj obrázek sem si udělal už v průběhu a rozhodně si snímek u mě zaslouží 10/10 stejně jako "Monstrum" z roku 2008.
5 , Znáte ten pocit, kdy nedokážete odlepit zrak od obrazovky a při skončení jen tupě zíráte s husinou po celém těle? :D :D No do haj*lu :D :D Již v prvních 3 minutách mě ten seriál neskutečně dostal - svojí svižností, nápaditostí, různorodostí a kreativitou :) :) Ohromně mě to nalákalo a jsem zvědavá, co se bude dít dál, jelikož za sebou mám zatím jen první díl :)
5 , Kratas kterej lahodil mým očím i uším. Klidně bych si dal větší nálož.
5 , Po zhlédnutí první série se cítím nadšen. Naprosto fantastická výprava mezi Elliotovy zblázněné neurony. Ani pořádně nevím, co mám začít chválit nejdříve. Seriál pojednává o věcech, které jsou mému srdíčku neskonale blízké, tudíž jsem jakousi spokojenost z mé strany očekával již před zhlédnutím úvodního dílu. Moje očekávání byla však zbytečně nízká, neboť tvůrci si nachystali pro diváky záležitost takřka až nadčasovou. Seriálu nemám co vytknout. Nechybí zde pořádné zvraty, nechybí zde luxusní depresivní atmosféra, kterou naprosto dokonale dokresluje fantastická hudba, která je jedním z naprosto nejluxusnějších prvků celého seriálu. Postava hlavního hrdiny mi je neskutečně sympatická, protože se jeho určité charakterové rysy shodují s těmi mými. Další postavy jsou rovněž povybírány skvěle. Děj naprosto skvěle zobrazuje takovou menší kyberválku. Dále musím hrozně pozitivně ocenit, že seriál si nevymyslel vlastní operační systémy a vlastní síťové aplikace, nýbrž sáhl po tom, co se skutečně používá a jak se nastalé situace či problémy skutečně řeší. Je to opravdu velice realistické a drtivou většinu zobrazených věciček, jsem měl již možnost si ve svém životě osahat a vyzkoušet. Za tohle skládám seriálu velkou poklonu. A v neposlední řadě musím také vyzdvihnout časté rozhovory hlavního hrdiny k divákům. Seriál z vás dělá dalšího člena děje, tím pádem vás dokáže mnohem intenzivnější vtáhnout a nepustit. Jsem zvědav, s čím přijde příští série. Už teď se moc těším.
5 , Jako polknout živého hada. Film dlouho rezonující vně mysli, většina byla řečena, takže si vystačím s tím, že film řadím do pomyslné velké trojici japonské kinematografie (spolu s Eurekou a Silence has no Wings).
5 , Velmi zajímavý dokument, překvapilo mě hned několik faktů. Například to, jak lvi dokážou při srážce s jinou smečkou odhadnout svou šanci na úspěch v boji na základě toho, kolik členů proti sobě stojí, nečekal bych, že tyto šelmy dokážou počítat. A v neposlední řadě jsem také hrdý lev znamením v horoskopu, takže o to více mám tato zvířata raději.
5 , Zde mohu plně souhlasit s užvatelem maldoror16, z osobního hlediska řadím THE THIRD SHADOW poměrně zajímavého režiséra Umecugu Inouea (který později tvořil v Hong Kongu)  mezi vůbec nejlepší zhlédnuté chabary - Daisanno kagemusha se plně vyrovná, ba i překonává pro mě většinu klasik Kurosawy nebo Goshy. Mimo všech ostatních kvalit je ale film především zábavná odp rvní do poslední minuty, zápletka, at již více použitá, je tu podána nejlépe.
5 , Do čeho se pustí Frank Coraci společně s Adamem Sandlerem, to jim vždycky vyjde. Tahle dvojka dokáže udělat z filmu tu pravou komedii, u které se stoprocentně zasmějete opravdu z plných plic a nesčetněkrát. Velmi chytrý příběh, ve kterém nenajdete jedinou chybičku, parta těch nejlepších herců kolem Sandlera (nejvíc se mi líbila postava Taylora Lautnera) a díky tomu může být i westernový film velmi zábavný.
5 , Poviem Vám tajomstvo ... ,,Nikto sa v živote necíti dospelý ... To je špinavé tajomstvo ľudstva! Ja sa od 19 cítim na 19, ale keď sa na seba pozriem do zrkadla --- hmm tak tomu koho tam vidím, 19 už dávno nie je!" Sám mám 23, nedávno som skončil výšku a pracujem ... žijem život dospelého ... a vôbec to teda niekedy nie je med lízať :D Cítim sa mladý, plný energie, tempo dospelých ma často unaví ... so startnutím a dospelosťou som sa zatiaľ nezmieril ... a zmierim sa vôbec? Tento film ma neskutočne pohladil na duši ♥ ,,Vieš čo je skvelé na vysokej? Môžeš celý deň len tak presedieť ... váľať sa pod stromom s knihou ... alebo len tak polemizovať dlhé hodiny o čomkoľvek ... alebo sa priznať, že si básnik bez toho, aby Ti niekto vrazil do nosa" ... Toto je tak úžasný film, ktorý je ťažko charakterizovať ... Film o mladosti, hľadaní samého seba, strachu zo starnutia a nepotrebnosti ... film o hĺbaní nad filozofiou, hudbou, knihami ... a ja ako knihomoľ a huslista som sa v ňom našiel :) ,,Vieš čo je krásne na mladosti? Že máš všetko len pred sebou, že máš nekonečne veľa možností, môžeš doslova čokoľvek!" ... A tá vsuvka o Twilighte od Meyerovej :D Ty si to čítala ? Áno ... A ako fakt? Celé!? Pre Boha o čom to je? No o upíroch! Je to dobré? Áno, no nie, ale áno! Atd, atd ... Hĺbanie nad hodnotnou literatúrou a brakom ... Twilight som celý prečítal aj ja ... je to fakt strašná somarina, ale čítalo sa to dobre ... Stránky odbiehali samé, človek mal pri čítaní dobrý pocit, ale áno --- je to brak. Ale slovami mojej učiteľky literatúry --- ,,A som snaď zlý, hlúpy človek, ak čítam brak? Nie ... aj brak je kniha. Nemôžeme predsa v jednom kuse čítať hodnotnú a skvostnú literatúru a vkuse o nej premýšľať ... Človek si musí aj odpočinút." Vo filme je všeho všudy 12 postáv, a je to dokonalé. Zac Efron ako guru blízky nirváne bol presvedčívý ... Josh Radnor & Elizabeth Olsenová boli kúzelní ♥ ,,Ste nefajčiar? Srab! Ok dožijete sa 100vky - gratulujem - ale aj tak prežijete svoj život bez radosti, to mi verte!" Na niektorých myšlienkach sa dá trpko zasmiať aké sú ironické a pravdivé ... Allison Janney ako profesorka Fairfieldová ma bavila ... Aj Dean bol skvelý - a zakazujem Ti postmodernistov ... Prečítaj si tie knihy o upíroch ;) :D Dokonalé, dokonalé ... Myslím si, že tento film je ako kniha Malý princ ... v závislosti od toho kedy si ten film pozriem, vždy v ňom niečo nájdem a opäť sa nadchnem. Určite si to pozriem ešte niekoľko krát ... Všetky tie krásne myšlienky sem nechcem dávať aj keď je to ťažké ... tak ešte raz - ten film ma neskutočne pohladil na duši ♥ Ďakujem
5 , Definice kultovního filmu (a ještě kultovnější trilogie). Vše dobře, kinematografie u svého vrcholu.
5 , Tak táto animovaná séria sa naozaj podarila! Tu naozaj nie sú potrebné žiadne slová. Je to veľmi zábavné a zároveň aj poučné. Zaručí príjemný večer celej rodine.
5 , Dobrý den, pane malíři. Dobrý den, dobrý den. Říkal jste, přesně ve čtyři. Dobrý den, dobrý den.  Weigel s Čepelkou tvoří v tehle hře vskutku nádherný manželský pár, K tomu Svěrák v roli sexuologa.
5 , Devět zhlednuých filmů Ki-duk Kima a tři z nich v osobní TOP 10. Moebius je po Pietě ještě radikálnějším počinem, který zdaleka není líbivý jako Jaro, léto, podzim, zima a ani tak poetickým jako Bin jip, ale o to silnějším ještě je. Bylo by překvapením pokud by byl mezi širší veřejností oblíben, naopak až antická tragédie beze slov je v rámci tvorby Kima opomíjená a k takto ambivalentnímu dílu se to hodí. Určitě film může být nařčen ze samoúčelné kontroverze, ovšem to nic nemění na tom, že jde o jeden z nejsilnějších počinů kinematografie posledních let.
5 , "Ó, nemoc z lásky, přátelé, na tu neexistuje žádný lektvar.."
5 , Európa je po 1. svetovej vojne a vo Fínsku zúri občianska vojna medzi sociálnymi demokratmi “Červení“ a silami konzervatívneho senátu  „Bieli“. Desiatnik Aaro Harjula sa vracia z frontu z Nemecka a pridáva sa ku vládnemu vojsku. Je svedkom surových popráv a znásilňovania a nakoľko je zástancom riadneho zaobchádzania z väzňami, rozhodne sa dopraviť pred poľný súd jedinú ženu, ktorá prežila Miinu Malin. Občianska vojna vo Fínsku trvala iba 4 mesiace a zanechala za sebou tisíce mŕtvych, nenávisť a túžbu po pomste, ktorá fínsky národ dlhé desaťročia rozdeľovala. Mám slabosť na severské filmy  a také vojnové skvosty ako Talvisota, Tuntematon Sotilas či novší Tali Lhantala sú pre mňa skvostami z obdobia 2. svetovej vojny. A aj tento film je iný, je to v prvom rade dráma o vojnových zločinoch, odopretí poslušnosti vojenskej  mašinérie a o sebaobetovaní. Je na škodu, že nie je historický presný a viac film mohol objasniť získanie nezávislosti Fínska od Ruska. Ten, ktorý očakáva romantickú vložku, tak bude sklamaný. Hollywoodska limonáda sa nekonala.
5 , It's fuck o'clock!
5 , Tenhle krátký snímek se po všech stránkách moc povedl! Dokonce ani drobný posun obsahový mi nevadil, což jinak nevidím moc ráda. Ale tady je organický, přesvědčivý. - - - Těší mne, že Zdeněk Miler použil jednu z Balad a romancí Jana Nerudy. Jsou to opravdové skvosty a kdyby Neruda žádnou jinou sbírku básní nenapsal, pro mne by to stačilo, abych mu za to jako básníkovi složila uctivou poklonu!
5 , Nejlepší satira a politický humor od dob České sody. Čtvrtníček má velmi důstojné nástupce. Nejhorší na tom je, když si člověk uvědomí, že takhle podobně to fakt asi funguje. Marel Daniel je naprosto dokonale nesympatický lobbista, který nádherně baví, ale znát někoho takového ve skutečnosti by snad nikdo nechtěl.
5 , Dramatické, dobrodružné a extrémně dojemné. Nelze, co vytknout..
5 , Tak tohle je hodně hustej datadisk k učebnicím dějepisu.
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , Obrovská prdel spojená s tepáním do všeho, co je v aktuální v naší politice, to je Kancelář Blaník. Celá trojka v čele s Markem Danielem je božská.
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , Uprimne, něco takového proste muselo, po tuctech komiksovek na jedno brdo, prijit. Od Deadpoola, po zkusenostech s nadhodnocenými filmy tohoto zanru, jsem necekal nic. A tentokrát to vyslo. Deadpool funguje, protoze je humor dotahnut opravdu do extrému. Mnohokrát se sice dostava za hranici trapnosti, ale na tady to tak nejak neva. Film si dela srandu opravdu ze vseho, a nejvice pak z klise postupu superhrdinskych filmu. Antihrdina Deadpool je to nejlepsi, co mohlo tenhle zanr potkat. PS: 5* je prehnanych, hvezda navic je za to, ze jsem si konecne nejaky film tohoto typu uzil. A taky za vsechny predchozi, ktere jsem hodnotil tak nizko.
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , Takřka dokonalý a zatraceně stylově natočený psychothriller, který v divákovi mistrně vyvolává nepříjemný pocit nejistoty, podobně jako si hraje s myslí hlavní postavy - Willa, který je společně se svou novou chotí pozván na slavnostní večeři ke své bývalé manželce a jejímu novému manželovi. Setkání se účastní i další staří přátelé, přičemž v ovzduší už od prvních minut smrdí něco divného. Takhle výtečně stupňovanou paranoiu jsem neviděl ani nepamatuju. Většinu stopáže není vůbec jasné, jestli jsou blázni hostitelé, host, anebo zda jde jen o nešťastné nedorozumění z obou stran. Všechny tyto scénáře jsou reálné, všechny by mohly skončit v souladu s žánrovou škatulkou. A Karyn Kusama to drží v rukách tak pevně, že divák opravdu může jen radostně tápat. Finále ostré jako břitva a poslední záběr pak třešinkou na dortu.
5 , Audiovizuální pecka, která si ráda pohrává s divákem, zaujme promakaným scénářem a ještě více nadchne uměleckou atmosférou, kterou dotváří perfektní Morriconeho hudba. La Migliore Offerta je jeden z těch, po jejichž zhlédnutí mám takový ten fakt dobrý pocit, který značí unikátní filmový zážitek. A tím bezesporu tenhle snímek je. Čím méně o filmu divák ví, tím více si ho užije.
5 , Asi jsem se zamilovala...!
5 , Nejlepší X-MENOVKA EVER!
5 , Martin mě v tomto pořadu naučil víc, než učitelé matematiky, chemie a fyziky dohromady.
5 , Naprosto souhlasím s jeho názory v 90% případů. Je vidět, že tento člověk není úplný idiot a ví o čem mluví
5 , Martina sleduji už pár let a jeho smysl pr humor upřímně miluji.
5 , Ne, že bych to netušil, ale teď už to můžu do světa vykřičet na plná ústa. DžejDžej je scifi Bůh 21. století a to už mu nikdo neodpáře. Po resuscitaci Star Treku se stejnou pokorou, nadšením a citem pro látku vynáší na filmový Olymp znovu také Star Wars. Abrams exceluje v naprosto identických aspektech, kterými si omotal kolem prstu drtivou většinu Star Trek komunity. Jako filmař se vyznačuje důrazem na příběh, s čímž se váže silné pouto ke staré režisérské škole, zároveň ovšem disponuje citem pro přehlednou, přesto spektakulární vizuální stránku. Ze sedmé epizody cítím starý dobrý Hollywood, což je po nejen Marveláckých CGI festech osvěžující pocit. S velkým nadhledem se podařilo navázat na osudy postav jako Han Solo, princezna Leia, nebo... a to vám, pokud jste neviděli neřeknu :-), a zároveň představit a plně rozvinout postavy nové a to na obou stranách Síly. Abrams skutečně mistrovsky namíchal talentované mladé herce s Hvězdnými veterány a já byl při závěrečných titulcích beze slov, protože v takto osobité a zároveň tradice ctící zpracování jsme všichni ve skrytu naší scifi duše doufali. 100%
5 , Exploitation, který známe spíše ze starej dobrej Američky, tentokrát ovládá anglický venkov a díky zparchaňtělým výrostkům a vynikajícím výkonům na všech frontách má až nemile reálný feeling. Tady vás skutečně napadne, že se to může stát i Vám. Žádní mutanti, kanibalové, nebo podobně minoritní komunita. Jen děcka bez morálních limitů a s nulovým sociálním zázemím, takže se pro jistotu rozhlédněte kolem sebe ;-). Klasická story mladého páru vyrazivšího si do přírody se z původního odhánění teenagerů jako hejna otravných masařek mění v absolutní noční můru, která se nebojí podívat do těch nejtemnějších koutů lidské mysli a místy z toho fakt běhá mráz po zádech. Brilantně obsazená hlavní dvojice, Michael Fassbender a Mary Reilly, bojují o své životy bez kompromisu a stejné smeknutí patří také skupině mladých herců, kteří si v úlohách terorizujících parchantů vyslouží divákovo nejhlubší opovržení. James Watkins debutoval hutným, psychologicky výživným a do poslední vteřiny nervydrásajícím thrilerem, který se ve škatulce explotaition řadí mezi vyhledávané jednohubky. 100%
5 , Je to tak, zase jednou dávám pět hvězd za výborný příběh, režii ze staré školy, výborné tři hlavní postavy, která má každá hloubku a strasti, za dobré vedlejší role manželek, u kterých je také vidět, že nejsou ploché doplňky a také za to, jak je skvěle na konci vyobrazeno, jak všichni vnitřně zápasí s tím, co se stalo. Opravdu dobré.
5 , Jednoduše. O stupeň výš postavená Marvelovka.
5 , O něco slabší než jednička,ale i tak,výborné pokračování.Příběh je o proti prvnímu dílu propracovanější,ale žádný vrchol to taky není,akce je tu tak akorát,opět masakr,ne sice tak velký jako jednička,ale slušný.Takovéhle by měli být pokračování  90%
5 , Miluji akční filmy a tenhle film posunul laťku sakra vysoko. Příběh je trochu slabší,ale akce,té je tam více než dost.Masakr,který od 15 minut do závěrečných titulků vás nenechá vydechnout,to je umění. 100%
5 , Plot : It is the 108th year of Volcano High School. In the classroom, chalk fly around like bullets. On the schoolyard, students and teachers hang in the air, competing against each other, using martial arts. At Volcano High, where every student is a martial arts expert, it is not surprising to see tea leaves moving in the shape of dragons or hallway windows shattering into bits with no one touching them. ..   At Volcano High, the legend of the Secret Manuscript - the one who inherits these writings will rule the world - has been continuously passed down. The Secret Manuscript is more famous because it helped the principal JANG Oh-ja calm 17 years of internecine feuding due to the privatization of schools. From the outside, Volcano High School seems peaceful. However, a bitter showdown for the Secret Manuscript is at hand. Among the challengers are the assistant principal who thirsts for the principal's position; SONG Hak-rim who became the best in the shortest time in the history of Volcano High; and JANG Ryang, captain of the weight lifting team who dreams of becoming the best at Volcano High. ..   On a windy, rainy day with thunder and lightening, KIM Kyung-soo transfers to Volcano High, his ninth school for he has been expelled from eight other schools because he cannot manage the power he is gifted with. Having become a problematic student despite his intentions, Kyung-soo is determined to graduate from Volcano High no matter what happens. However, at Volcano High, where all the students are martial arts experts, it is inevitable that they will grasp the potential talent of the new kid. At the brink of erupting, Volcano High regards Kyung-soo as the eye of a hurricane. Will Kyung-soo manage to graduate in the middle of the violent storm caused by the battle for the Secret Manuscript?
5 , Vynikajúci prvý aj posledný diel, ale Kingova kniha je skvelá úplne celá.
5 , K tomuto filmu už bolo všetko napísané, všetko povedané. Nikomu sa v dejinách kinematografie nepodarilo to, čo vo svojej takmer prvotine predviedol Orson Welles. Majstrovsky prerozprávaná retrospektívna biografia zabalená do neopakovateľnej a všetky zmysly pohlcujúcej noir atmosféry.
5 , Díky výborně napsaným a rovněž zahraným hlavním děstkým postávám je to neskutečná síla. Chvílema je ti těch hajzlů až líto, protože v nich tu dětskou dušičku vidíš, touhu po lásce, po obyčejných radostech, ale jejich nejbližší okolí z nich svým nezájmem udělalo citový mrzáky a tak z většiny sleduješ poměrně brutální syrovou podívanou. "Doplňující" prvky jako hudba a kamera navíc z filmu udělaly vysloveně hypnotickou sledovačkou. Záběry kamery na rozestavěné město, anonymitu ulic, budov i vztahů skvěle sekundovali hlavnímu dění a dokonale zpracovovávali tvé podprahové vnímání těch dvou zoufalých dětských dušiček.
5 , Wow...
5 , Naprosto skvělá rodinná komedie :)
5 , Už jen to pochmurné místo kde se děj odehrává ve mně vyvolává nepříjemné pocity. Obličej malého chlapce v zrcátku? Stará dřevěná skříň v pokoji.. Hodiny které  se zastaví pokaždé ve stejný čas. Stará vrba u vody to už samo nahání husí kůži.. Je to jeden z nejlepších hororů za posledních 30 let hlavně co se týče efektů.. Herci byli výteční. ..
5 , Seznámení se Suicide Squad !
5 , Pokud přemýšlíte o tvorbě filmu a potřebujete osvědčené záporáky: náckové nebo římani... ti nikdy nezklamou!
5 , Shlédnuto s odstupem času, takže zklamání nepřišlo, je to pro děti, je to animované - což není můj šálek kávy - ale podle mě je to stejně úchvatný film jako předloha, kterou jsem mnohokrátčetla. Nezdá se mi, že by myšlenky byly nesourodé a nepochopitelné, je zde vystižené vše nejdůležitější, konec je sice natahovaný, ale na mou duši, to je prostě konec čistě pro dětskou mysl a potrefené dospělé kachny.
5 , Musím priznať, že po tomto filme som asi ešte viac natešený dnes na večer, kedy konečne uvidím dlho očakávané Before I Wake. Hoci súhlasím s ricci.s, že ide viac o thriller, než o horor, Flanagan tu opätovne dokazuje podľa mňa svoj talent. Najmä vo formovaní postáv a nápaditej atmosféry. Plus je tu pár skutočne skvelých scénok, ktoré ma skutočne dostali na hranu. Najmä, keď sa Maddie len veľmi tesne stihne vyhnúť vystrelenému šípu z kuše. A plus je podľa mňa naša hrdinka veľmi sympatická a súčasne veľmi inteligentná a vie sa brániť a bojovať a snažiť sa vyťažiť zo situácie, ktorú sa snaží mať pod kontrolou. John Gallagher Jr. mi tu príde ako chlapík, ktorý moc často pozeral The Purge, až mu z toho preplo a rozhodol sa pozabíjať pár ľudí sám. Nemá dokopy žiadnu motiváciu ani nič, proste len rád zabíja a hotovo. Takže jeho postava podľa mňa až tak zaujímavou nie je, no boj medzi ním a Maddie podľa mňa je. Okrem toho som si počas sledovania uvedomil, že práve Flanagan je ohlásený, že bude režírovať filmovú verziu Kingovho príbehu Gerald's Game a myslím si, že je to absolútne skvelá voľba, nakoľko veľmi dobre vie aj ukázať myseľ hlavnej hrdinky a akým spôsobom k nej jej vlastné ja prehovára. A pre tých čo čítali knihu vedia, že to sa v tom príbehu odohráva neustále. Takže v tomto smere môžem povedať, že to podľa mňa zvládne dobre. Výbornou scénkou je aj podľa mňa záverečný odkaz, čo Maddie napíše na počítači, lebo to hovorí absolútne všetko. A dievča bojuje do posledného dychu. Film je miestami veľmi prekvapivý a má dobré momenty, ktoré podľa mňa stojí za to vidieť. Jeden z najlepších home invasion filmov, čo som videl za posledné roky. A jednoznačne stokrát lepšie ako bolo "The Purge." Za mňa dávam tomuto filmu jednoznačné áno. Ak máte radi home invasion, doporučujem si "Hush" pozrieť.Hodnotenie: A-
5 , „Myslím, že se příliš mnoho mluví o hříších. A dost málo o ctnostech. – Máš pravdu. Co je tvé číslo jedna? – Podceňuje se ochota odpouštět.“ Působivá sonda do lidských duší. Brendan Gleeson v roli faráře, který se svých posledních 7 dní prodírá lidským hnusem a sám se snaží, po sdělení ve zpovědnici, že bude zastřelen, vyřešit otázku, kdo by ho chtěl zabít. Jaký má smysl se obětovat, za něco, za co člověk nemůže? Postava faráře se svým vlastním způsobem vypořádává s problémy, hnusy, neřestmi a zvrácenostmi, které slyší ve zpovědnici. Nehraje se na žádného spořádaného faráře, který má svatost až na zadku. Přistupuje ke svému okolí s pokornou vírou, lidským rozumem, s trochou cynismu řízlým černým humorem, kdy se nebojí říct naplno k ostatním to, co si momentálně myslí. Film hodný zamyšlení a pozastavení se nad určitými věcmi. Dalších pár zhlédnutí mě určitě nemine. S chutí si to dám znovu. A i kdyby mě film nezasáhl vírou Gleesonova faráře, tak už snad jen díky krásám Irska, půvabné Kelly Reilly a samotnému Gleesonovi. P.S. Líbila se mi autenticita, která z filmu čpí. Kalvárie si na nic nehraje a podává divákovi míru černého humoru a závažnost situace v přijatelných dávkách, obohacených výborným hereckým výkonem Brendana Gleesona.
5 , „Zmizte s těmi penězi! I s ďábelským plánem. – Ne, pane. Ďábel má rád nevyřčená tajemství. Hlavně ta, co rozežírají lidskou duši.“ Loňské In the Heart of the Sea mě překvapilo na všech frontách. Film, respektive námět pro film, mě zaujal a snažil jsem se sledovat postup natáčení, plakáty, datum premiéry. Očekávání pak ale nějak opadlo a já jsem film v kině vynechal, trailery nesledoval a možná bych se na něj podíval ještě později. Jediná věc, které lituju je, že sem film v kině vynechal, protože určité části (bouře, setkání s Moby Dickem) museli být na plátně monumentální. Pravda zelenomodrý obraz filmu ubíral na autenticitě, celé to vypadalo furt dost počítačově, ale (!) celý film má své velké kouzlo. Howard oprášil námořnické dobrodružství a ze setkání s velkou Bílou velrybou udělal procítěný zážitek. Chlapácký flm, který diváka nešetří a výpověď stárnoucího námořníka (Brendan Gleeson) je místy velice drsná, surová a emotivní. Jinými slovy, jak jsem se bál, že se budu 2 hodiny nudit, jsem se vážně bavil a propadl sem celé té tragédii o skupině námořníků a Bílé velrybě. Za mě rozhodně překvapení a spokojenost. P.S. Herecké výkony byly dost věrohodné a namaskování vyzáblých a zničených námořníků perfektní. Brendan  Gleeson výborný a Cillian Murphy, sic hrál vedlejší postavu, měl poutavý, sympatický charakter, který by dle mě dokázal klidně nahradit hlavní charakter Hemswortha. Jen bych ubral na stopáži, která místy působila utahaně.
5 , Moje veliká srdeční záležitost a především jednička mezi vztahovými seriály, která však neobstojí pouze v této škatulce.. Dovádí však žánrové nezbytnosti k precizní dokonalosti, což lze vytušit především z toho geniálního dialogu.. Jen škoda té finální epizody, k níž musí směřovat moje jediná zásadní výtka..
5 , Fantastická atmosféra starého/strašidelného anglického domu. Porcelánový ksicht 100x desivejší, než všetky bábkové horory dokopy. Do toho hojný počet zimomriavkových scén, prirodzená (keby len..) Lauren Cohan, a v závere (to vynorenie zo zrkadla nemalo chybu!) nenormálne mrazivá hudba. Nemám čo vytknúť. Hltal som každú scénu. Zatiaľ najlepší hororový počin tohto roka, nemá absolútny zmysel šetriť hodnotením. 90%
5 , Ghibli srdcovka. Mijazaki vystihuje mou povahu, ideál představy o pohádce. Nikdo jinej by to nedal takhle vážně, protože by se mu to nevyplatilo. 85%
5 , Dokumentární mystifikace o smrtelném Hanojském viru vzniklý někde ve Vietnamu, který pronikl do Německa a který změnil život všem bez rozdílu. Tvůrci nezapomněli na nic. Vše jde dějově plynule popořádku a to od objevu viru, přes hrozbu a první nakažené až po politické aféry s léky a pouliční nepokoje s rasistickými útoky na Vietnamskou komunitu. Celé je to natočeno tak zdařile, že ani nelze uvěřit, že se jedná o pouhou fikci. Tento projekt mi připomněl známý studentský snímek Jana Svěráka pod názvem ´Ropáci´, kterým dokonce vyhrál studentského Oskara. Je otázkou, jestli se právě tímto snímkem němečtí tvůrci neinspirovali. Každopádně se jedná o originálně zpracovaný katastrofický film o smrtelné pandemii, kdy reálnost každého záběru každé scény je ohromná. Opravdu se nejedná o televizní publicistickou reportáž v celovečerní stopáži? Tak tohle se Němcům vskutku povedlo.
5 , Sice začínám sledovat seriál se zpožděním, přeci jen mě k němu dovedl až brilantní Damian Lewis, ale po první sérii mám však jasno: tohle je perfektní špionážní seriál se sofistikovaným dějem o válce s terorismem, v němž překvapují skvělé zvraty a plnohodnotné postavy, jimž nechybí smysluplný vývoj. Snad po dalších sériích nezměním názor. Zatím se u první série dá vyčíst pouze občasné zpomalení tempa, které však druhá série rozjede neskutečným stylem a nezpomalí. Přičíst k tomu vynikající zvraty, famózní herecké výkony a samozřejmě napínavý děj, z čehož vznikla neskutečně nabitá druhá série.1. Série - 90% 2. Série - 100%
5 , Po druhej sérii - imo najlepšia adaptácia comicsu do filmovej podoby, a jeden z najlepších seriálov vôbec.
5 , V titulcích pořadu uvedeno: název Zlatá šedesátá aneb Deník Pavla J.; režie Jakub Šmíd; divadelní režie Jan Mikulášek.
5 , Totálna filmová lahôdka. Od prvej, do poslednej sekundy. Lepšie ako Django. Ani nemám slov, len som plná emócií po tom, čo som to práve dopozerala. Ťažko sa tu niečo komentuje, to musíte vidieť... Nechcem sa už znova pozerať na toľko utrpenia a nespravodlivosti, ale tento film si zapamätám perfektne. Na také niečo sa nezabúda. Jedným slovom, ba jedným výdychom - váu!
5 , Ben mě tentokrát docela rozesmál. Takového ňoumu s íkvé šumící trávy jsem ho viděla hrát poprvé. Film každopádně nadupaný akčností. Scénář vyšperkovaný k dokonalosti. Takže co víc si přát než vlézt pod deku, hodit nožky na stůl a užít si tu jízdu. Hlavní záporák se povedl mimořádně dobře. Dokázal Papričku nažhavit, což slavného mechanika Tonyho přirozeně nakrklo. Líbily se mi dějové zvraty, kdy jeden začal doufat v zajímavý, nedobrý konec, pobavilo množství hlášek a ta hudba...
5 , Nemci sa konečne prestali báť natáčať vojnové filmy. Táto miniséria teda vôbec nevyzerá ako TV počin. Bojové scény, digimestá, vymakaný dej, a pohľad z nemeckej strany. Škoda len druhej polovice druhého dielu a prvej polovice tretieho dielu, ktoré trochu znížili tempo, inak skvelé časovanie, fantastický feeling, či už na bojiskách alebo v zázemí, Videl som niekoľko filmov, ktoré mali možno vyšší rozpočet ale nedosahovali úroveň a kvalitu tohto seriálu. Zaujímavé prelínanie s dobovými zábermi, popisy pre lepšiu orientáciu diváka a ukázanie aj udalostí a situácií, o ktorých sa nevie, alebo sa zamlčiavajú ( AK, americký kapitán ). A úplne ma dostal záver, ktorý som nečakal a presne tak to mám rád. Skvelé. 5 z 5
5 , Památný dokument! Ve skříni na videokazetě zůstane navěky!
5 , Pustit si po letech znovu Mouchu, je jako prožít těžkou noční můru. Způsob, jakým ten film graduje ke svému grandióznímu finále, nemá obdoby. Film jsem musel několikrát během jeho sledování zastavit, abych rozdýchal to peklo, které se v něm odehrává. I kdyby Cronenberg nikdy nenatočil nic jiného, zapsal by se tímto legendárním počinem navždy do filmové historie - geniální masky + démonický Jeff Goldblum + nádherná Geena Davis = jedna z nejosobitějších variací příběhu o krásce a netvorovi a současně drásavě naléhavé varování před odvrácenou stranou technologického zázraku modernity. Hluboce znepokojivý film, jehož zhlédnutí může u citlivějších jedinců vyvolat menší trauma (sám nejsem výjimkou) či alespoň nutkání ke zvracení - nechutný je na to místy až až. Zatímco u většiny zástupců filmové produkce 80. let se nemohu zbavit dojmu, že zůstaly beznadějně zaseknuté v době svého vzniku a dávno pominuly všechny důvody, proč kdysi stály za vidění, Moucha v čase zraje jako víno a po letech její odzbrojující potenciál jen získává na síle - ten film mě nově naprosto omráčil a zbavil slov. Geniální, nechutné, vizionářské  a nezapomenutelné - taková je Cronenbergova Moucha. Není to příjemná podívaná a spousta věcí tam hapruje, ale už pro ty neuvěřitelné masky nelze nehodnotit 5 hvězdami. Fantastická záležitost, kterou osobně řadím k nejzásadnějším filmům, jaké jsem kdy viděl.
5 , Tý jo. Dobrej film. Hodně jsem se ho obávala, neboť ve mně přetrvávala pachuť z Batman se vrací. Mimozemský začátek se mi líbil fakt hodně (připomínalo to Vulkán). Všechna ta technologie, Krypton, Russell Crowe :)) Henry Cavill má fakt parádní svaly, teda pokud jsou fakt jeho. Asi ne. Snad jediná výtka je k Lois Lane, nechápu, proč jí ztvárnila zrovna Amy Adams (nic proti ní, mám ji moc ráda, ale na Lois se mi prostě nehodí). Konečně jsem ready a můžu jít na Batman vs. Superman. Hurá. Nevěděla jsem, že esko značí naději. Každopádně pravdou zůstává, že je to pekelně dlouhé.
5 , No, jak to shrnout... Tenno no Ryoriban je ze začátku hlavně seriál na odpočinek, pro zasmání, ale postupně se dostáváme i k dramatickým částem a  k historickým informacím. Hlavní postava je opravdu něco pozoruhodného - pako, oddaný, vtipný, ale vysoce sebevědomý. Celkově, herecké výkony jsou zde na vysoké úrovni. Nádherný prostředí a příjemná hudba. Musím přiznat, že poslední díl pro mě byl tak trochu zklamáním, byl méně vtipný, víc vážný.. až na posledních 10 minut, ty byly super :) Rozhodně můžu doporučit všemi deseti.
5 , Můj vztah ke kachnám je obvykle poněkud jiného rázu, než že bych plakal nad jejich rodinným shledáním, takže mám pro lišku jisté pochopení. Ale ono to bylo takové, no takové hezké a dojemné.
5 , Velice těžce, se k tomuhle filmu něco píše, on tenhle film jde velice těžce, proti zavedeným pravidlům, které ve světě filmu fungují. Tohle neplatí jen pro USA, platí to pro všechny horory, ze všech zemí. Režisér James Wan mnohými označován jako mistr hororu a nebo pán přes horory, nám to v několik letech dokazoval, nutno dodat že velice slušně. No i já sem si jeden čas, o něm tohle myslel, že se z něho klube další John Carpenter, Dario Argento a nebo nějaká jiná režisérská hororová legenda. Vždyť Jamesovi bude teprve čtyřicet, to je ještě mladý věk a navíc je to asiat, takže ten stárne pomalu a navíc věkem asiati jen zrají. Jenže to bych nesměl vidět tenhle film a ani ho nedoporučuji pro lidi, kteří si nechtějí nechat zníčit tu ideu o Wanovi. Tenhle film, vás totiž přejede naloží vás do kufru, připoutá vás u sebe doma ve sklepě a bude vás trýznit, ničit a bezcitně mučit, zničí to všechno co dnešní horory velice těžce a pracně budovali, zničí to a ukáže vám pravý pohled na věc a nakonec si tenhle film, co by svého únosce zamilujete. Říká se tomu Stockholmský syndrom a nevěřil bych tomu, že si mi tohle stane a ještě takhle.
5 , Denis Villeneuve mě nakopl už thrillerem Prisoners. Jak si neužívám dlouhou stopáž, tak zde jsem byl  až do konce napnutej jak kšandy. Tady sice ke konci víte, jaký má kdo karty, ale celkově to má tah na branku jako prase. Poměrně uvěřitený příběh s minimem vlastní muziky, ale i to málo vám zvedne tlak do výšin nebeských. Tak bacha na pumpu. 90/100
5 , Neskutočný týpek.. na zožratie! https://media.giphy.com/media/xTiTni3QO1t1TYqtvW/giphy.gif
5 , Opravdu moc pekný animák. Opravdu moc se mi libil. Animace úžasná, Nick velký sympaták a jak tu už bylo uvedeno - lenochodi bezkonkurenční !!! Jinak se mi neuvěřitelně líbily závěrečné titulky při koncertu Gazelle, když scénaristy a jiné tvůrce filmu promítali na velké promítací plátno v pozadí! Přišlo mi to originální a moc pěkně vytvořené! 6/5
5 , Hnůj nebo lůj na Vaše hajterské komenty, toď myšlenka každého jedince.. Proč tu někdo na filmu hledá každičkou pi****nu, je to Zacková předloha, chyby má a mají je všecky filmy co kdy byly a budou natočeny. Na tenhle film, jsem a jiní jistě také, čekal velmi dlouho, zážitky ve 3D paráda, efekty +, trošku zamrzela příšera z hory osudu na konci, chudák zdechlina Zod, bylo to trošku touhle creaturou přepískle, nicméně, jak jinak ony dva hrdiny sjednotit než záchranou planety Země. Moc se mi páčila ona celková temná "batmanovská" atmosféra, Alfred aka J.Irons byl mnohem věrohodnější než Nolanův v podání M.Caine, začátek byl perfecto, Affleckovi temné kvádro sedlo, Cavill si zachoval super status a Eisenberg zhodil konečně vlasy + mě velmi potěšila camea třech dalších HEROES, které uvidíme v JL. Konečná na závěr, lepší jak Marvel - Avangers? Ano, dle mého názoru. Uvažujete utratit prachy a jít na film? Ano, jděte! vemte děcka, manželku vyhoďte u Baťi, dědka u hospody, babku nechte na zahradě a tchýni v Kaufu. Stále je Vám to málo a zvažujete dle hodnocení čsfd zda fakt jít? dáte na lidi, tak dejte i na mě a jděte ku**a.  PS: Batman šmejdy cejchovat umí
5 , "Vrhneme se na ně ze dvou stran." Toto sociální drama, v němž se neuvěřitelným způsobem střetla bílá síla a černý humor je sice plné i krvavých pouličních bitek, ovšem jeho úplně absurdní, ale zároveň naprosto přesvědčivý příběh vypráví o tom, že rodina je někdy silnější než parta, avšak slabší než zlo, většinou vnímané jako dobro.
5 , Ash se k nám po letech vrátil ve velkém stylu, který mu může leckdo závidět. Jsem rád, že si seriál udržel vtipnou stránku, jako tomu bylo ve filmu z osmdesátek. Tvůrci si s tímto seriálem dali práci a ve výsledku je to strašně vidět. Atmosfericky vyšperkovaný, doplněný skvělou hlavní trojicí a jak už jsem říkal dříve, i z rozdrcení lebky, ze které třískají hektolitry krve se může stát vtipná podívaná. Opravdu tolik způsobů, jak zatočit se zlem se vidí málokde a některé momenty vás úpřímně překvapí. Jen tak dál!
5 , Film mě velice překvapil. Čekal jsem něco podobného jako Havran, ale "vyskočila" na mě detektivka s hlavolamovým podtextem. Musím pochválit skvělé herecké výkony. Za mě 9/10. Dal bych 10/10, ale bohužel byl film v některých částech příliš zdlouhavý.
5 , Film je úžasně napínavý, hudba je skvělá a atmosféru si v kině vychutnáte dvojnásobně. Jediné výhrady mám k propojení s originálním Cloverfield (Monstrum) - NÁSLEDUJÍ SPOILERY !!! : Film Monstrum zbožňuji a je i v mé topce, ale tohle propojení mi přijde zlehka nešťastné. Samozřejmě jsem rád že po 8 letech oživují značku (na slibované pokračování jsem pořád nadějně čekal) a dávají jí nový směr,  ovšem nejsem si jistý že to tvůrci domysleli... Vážně mají válečné mimozemské lodě které chtějí vyhladit lidstvo něco společného s mládětem potulujícím se po Manhattanu a hledajícím svou matku ?? Tohle nechápu a místo těch lodí mohlo dojít na další předváděčku 8 let starého monstra, kterého jsme si moc na obrazovce neužili... Takhle to vypadá že tvůrci chtěli film propojit s Válkou světů a ne s Monstrem... KONEC SPOILERU !!! No snad nás čeká další pokračování, které vše tak nějak hezky vysvětlí a spojí, já si film hodně užil a to mi ke šťastnému filmovému zážitku stačí.
5 , Kdo soudí morálku proti morálce - bůh těžko. Ben jako režisér, fuha čumim. Výborný drama, hlavní herci mě trošku nudili, ale zbytek úžadný, silný příběh sám o sobě a Ben tomu dodal šmrnc. Líbilo se mi, že to nebylo nijak přehnaně americky hrdinsky pojatý, což se jenom tak nevidí. Well done.
5 , Evropa s japonskym nadechem. Nadhera!
5 , Nemám slov :D :D :D "Život je krátký, ale kunda ta je věčná." nebo "Dám ti trochu papriky na čuráka." "Nejsem hraběnka...jsem šlapka!"
5 , Bravó! Veľmi sa mi tento film páči... až zimomriavky. Áno, nie je to mainstream a na negativne názory netreba brať ohľady. Tiež nečakam, že fanúšik Rihanny si zgustne na My Bloody Valentine... :-)
5 , Pěkný snímek z netradičního prostředí. Z biologického hlediska byl sice začátek přitažený trochu za vlasy, ale jinak neměl film chybu. Děj krásně ubíhal a se svou délkou 134 minut mi krásně sedl. Napětí, akce a napínavá koncovka. Co víc si přát.
5 , I otupel v tej nevedomosti a spomenul si na slová exorcistu „nikto nie je neveriaci, ak ide do tuhého.“ No predkladané správy považoval za blud. Klam fetišu masmédií a straty dôvery v tento pilier. Pomaľovaný chlap s jazvami na tvári hovorí, že zlo sa blíži a je lepšie využiť chaos, v ktorom nie sú pravidlá. Lebo tie pravidlá zrejme určili, že tí „zlí“ musia byť, aby tí „dobrí“ mali potešenie legálne strieľať(?). Ďaleko preďaleko ani len netuším, ktorú stranu voliť. Vo virvare udalostí nerozumiem ľuďom z mosta, netuším pre koho a za čo sa bojuje, lebo existencia rastlín s „protizákonným“ účinkom niekomu tam hore vyhovuje. On to nechce zastaviť, ale zregulovať. Priniesť ovocie. Koho by si trénoval, kde by si napínal svaly? V dekádach sa zjavujú facky úbohosti. V miléniu prichádza Soderbergh a jeho Premávka. Údery pod pás, ktoré pri zhliadnutí stále bolia. Dlho nič. Iba komixy... Až duša musí odísť do Johanesburgu a tam pocítiť silu. Našťastie potom len krátko nič. Lebo ide Denis. Vynára sa z diaľky ponad Deakinsov obzor a novelizuje šťastný koniec. Tu a tam niekto pre niečo v prevahe žltej farby. Veľa otázok málo odpovedí. A dobre tomu tak. Lebo osadiť 2/3 sveta (toho nevedomého) do postavy Emily je ozaj osvietenie. Čosi je zlé a zhnité - uvedomuje si to aj Jóhann. Scenárista sa pre istotou ani nesmeje, lebo tuším videl budúcnosť. Nechcem si zmývať v kúpeľni krv, ale bezmocnosť. Nechcem vyliečené oko Emily, ale priezor na Božej strane. Nechcem palebnú silu, ale strelu do dieťaťa. Guadalupe nefunguje a kastílske ruže vysychajú. Obraz roní krv, dúfam. Pasca sa mi zaborila do nohy a nepúšťa. Larvy kde len pozriem, preživší v snahe ukrojiť z koláča. Načiaham ruku k Emily, ale tá neisto robí krok vzad. Tam Denis, sťaby Lucifer vábi ju do života smrti. Nemožné ostať bezemočný. Hanbím sa za seba v pocite čistého bieleho rúcha omytého v Sicariovej krvi. (videné 14.02.2016, 08.04.2016, BDrip)
5 , Uvedeno krásným začátkem z technického zázemí natáčení, kde se Hana Maciuchová ještě civilně ptá Adamíry: "Myslíš, že to vůbec jde udržet pozornost v jednom pokoji jen ve dvou lidech?" No tak to si kurva piš! Hluboký dojem si nesu už z vidění před mnoha lety (mám dojem, že naposledy to dávali, když zemřel Adamíra). Geniální, inteligentní, nadčasové. Sice v podstatě jen všednodenní dialog dvou cizinců, přesto na stříbrném podnose naservírovaný živý a poutavý obraz rudolfínské Prahy. Miluju to!
5 , Děkuji Matte. Děkuji Paule. A děkuji všem. Udržet si tak vysokou kvalitu v celé trilogii a zakončit ji asi nejlepším dílem celé trilogie? Klobouk dolů. Všichni víme, že to se moc často nestává, tak si to pojďme užít a zemřít společně s Bournem.
5 , Dokoukáno komplet, a díky Postráneckému, Janžurové, strážníku Crabtreemu a dalším se nestydím napsat, že v českém dabingu! Zkoušel jsem i anglický originál, a možná se k němu někdy vrátím, ale tenhle poctivě a promyšleně udělaný překlad dialogů (Jan Jirák, Jan Rejžek) je na zlatou medaili. Vyzdvihnu dabing Michala Jagelky, který si s Herr Flickem vyšlapal na jazyk k dokonalosti, a Martina Zounara, jehož teplý poručík Gruber je u nás doma nejzmiňovanější postavou a u mě popravdě nejoblíbenější. Jakkoliv byl René frajer, a drahá polovička zbožňuje přeblepty lingvisty Crabtreeho, Gruber Guy Sinera je nejméně plochou postavou (a plochost je dominantou seriálu, každá postava má šablonovitý způsob mluvy a jednání). První díl první série jsme stáhli spíš ze zvědavosti, ale vrátka do Nuvionu už byla otevřená a nelituju ani jediné z mnoha minut strávených a prospaných u 85 dílů. Pár poznámek pro přátele seriálu: Michelle byla fakt otravná, stejně jako "letci". Jako fanda britského filmu 1960´s se stydím, že jsem bez nápovědy nepoznal starého známého Kennetha Connora.
5 , 62%? Těší mě, že jsem se nenechala odradit a znovu důvěřovala Lise Cholodenko. Ta ženská dokáže perfektně udržet rovnováhu mezi osobitým civilním výrazem s jemnou psychologií postav a produktem pro diváky, v tomto případě hlavně pro ty, co mají něco odžito a občas se ponoří do labyrintu svědomí, aby si v sobě a ve svých vztazích udělali pořádek.  Facka je výloha, v níž se můžem vidět jak v zrcadle, je tu všechno máslo na hlavě. Je tu ale i pozvolná očista a uvolnění. Jedna facka, osm pohledů, bezpočet pohnutek, 5*.
5 , Neuvěřitelné se stalo skutečností 😀
5 , Mám to rád.
5 , Ova ke třetí sérii DxD. Nejlepší a nejvtipnější z ze všech DxD OV. Skvěle jsem se u ní bavil, hlavně jak drak proháněl Raisera (mou neoblíbenou postavu), konečně dostal co proto.
5 , Kick-Ass má pro mě naprosto nevšední kouzlo. Je to tak dobrý, že si to coby vynikající film pamatuju celých těch 5/6 let, co to spatřilo světlo světa, respektive moje oči. A to je v mým případě vážně co říct, protože o drtivou většinu mých filmových zážitků se musím dělit se strejdou Parkinsonem, a sice v poměru 0:100. Bere si to všechno, sobec hajzlovská. Vím, že to bylo, a pořád to je, tak ukrutně dobrý, že mě upřímně šokovalo, když jsem tam viděl toho supermamrda Nicolase Cage, kterej tady dokonce snad i hrál..! To je pro mě něco naprosto nevídanýho! Jedničce prostě nemám co vytknout, úžasně mě baví. Dvojka už se, myslím, zdaleka tolik nepovedla, ale tu odstřelím jinde.
5 , nejen Diane Keaton Sam Shepard a ostatní dospělí, ale nejlepší herecký výkon podala Elisabet ta byla prostě úžasná ta tomuto filmu dodala tu pravou úroveň i když vůbec nemluvila. Mám 2 dcery 2 vnoučata a nejkrásnější vzpomínky na jejich mládí do 3 let , malé děti malé starosti, velké děti velké starosti:-)
5 , ,,Psychologically, I'm very confused... But personally, I don't feel bad at all." Všechno je přesně takové, jak jsem si to představoval - kouzelný příběh, příjemné prostředí malého obchůdku, elegance 40. let, skvělé dialogy a v neposlední řadě výborná ústřední dvojice. Dnes již známější americký remake patří k mým srdcovkám, ale přiznám se, že jsem v takto povedený originál ani nedoufal - jednoznačných 5*.
5 , Stále se nemůžu rozhodnout mezi 4 a 5 hvězdičkami, ale vzhledem k tomu, že současným českým projektům většinou takové hodnocení nenadílím, dávám pět. Jinak je to asi 4,5. O látce toho hodně vím a zajímalo mě, jak se s ní autoři poperou a rozhodně nejsem zklamaný. Zprvu mi přišly trochu hektické a chaotické skoky mezi scénami, kdy divák neznalý témata musel podle mě často tápat nad tím, co se mezi nimi stalo, ale když si zvyknete na styl vyprávění, už vám nic nepřekáží. Michalina Hepnarovou opravdu vystihuje dokonalým způsobem, její videa nikde nenajdete, ale zrovna takhle bych si představoval, že mohla působit. Od chůze po nesmělé a nenávistné pohledy, každou maličkostí hraje výborně a nominace na nějaké ty ceny ji snad nemine. Dost mě pak zaujala i Klára Melíšková, ale jinak tam nikdo moc nevyčnívá. Atmosféra je pak kapitola sama o sobě, znepokojující, neklidné, nervy drásající, depresivní, husí kůži nahánějící. Mohl bych pokračovat ve výčtu výstižných adjektiv, ale asi si dovedete udělat obrázek. Rozhodně doporučuji! Tohle z hlavy teda jen tak nedostanu...
5 , Navždy v pämeti. Jeden z najepickejších a najemotivnejších zážitkov z kinematografie. 94% ...... https://www.youtube.com/watch?v=yKjJX_ZYhvs&nohtml5=False
5 , Výborná parodie, i připomenutí toho, z čeho vaříme a jak se k surovinám chováme. Pro mě osobně jako profesionálnímu kuchařovi to udělilo lekci k zamyšlení, kam to vlastně s tím vařením kráčíme.  A jako člověku, kam to směřujeme s tím naším stylem života.  Tento pořad fakt mnoho lidí vůbec nepochopilo!!!! Bravo Roberte, pane Vaňku, pane Marcíne, pane Krušino.
5 , Najkrajsia rozpravka z mojho detstva. V slovenskom podani. Skoda, ze sa nikde neda zohnat. Teraz mozem dcerke iba pustit original a spievat pri tom: "Ja som vasa krasolienka a to je krajina nasa. Je to nas svet, krajsieho niet, darmo by si ho hladal..."
5 , Nebéčkových hororů je setsakramentsky málo a kvalitních mysteriózních/sci-fi jak by smet, proto nehodlám skrývat své nadšení a po rozmyslu dávám plnou palbu. Film opravdu skvěle kombinuje jednoduchost děje s jeho neprůstřelnou promyšleností a momenty pohody s momenty naprosto vyhrocenými. Film je jen v několika málo chvílích hororem, ale o to silněji působí, podobně je jen v několika momentech sci-fi, ale o to je důvěryhodnější a diváku bližší. A na závěr nelze opomenout skvělé herecké výkony. 9/10
5 , Mat tak Kiku doma.
5 , Tak jsem si zběžně projel zdejší komentáře a překvapilo mě, že si tu docela dost lidí stěžuje a vytýká filmu přílišnou sentimentalitu. Já si naopak myslím, že se to filmu povedlo vybalancovat naprosto dokonale, byť ten námět k tomu, být klišoidní a sentimentální, jde sám naproti. Určitě je to hlavním dílem tím, že má Something the Lord Made pod palcem HBO, který se očividně náruživě učí od své sestřičky BBC. Takže to, že je to "pouze" televizní film, a ne kinofilm, je v tomto případě rozhodně plusem, byť se samozřejmě musel spolehnout na osekaný budget (stárnutí postav se tu tudíž řeší oldschool technikou barvením vlasů a vousů na šedivo, žádné masky). Ale bohatě to vynahrazují výtečné výkony pánů Alana Rickmana (hovořit o tom, jak velká je ho škoda, je ono příslovečné nošení do dříví do lesa) a Mos Defa. Krásný film, který se zuby nehty snaží zlomit zaběhnutá klišé, a který netřeba nijak zvlášť obšírněji popisovat, podívejte se na něj sami, těch necelých dvou hodin, co vám ukousne z vašich životů, určitě nebudete litovat.
5 , meganámrd
5 , K tomu už nic napsat nejde, ale já přesto chci. Dokonalost. A čtení knižních titulů s autory je jedna z nejvtipnějších scén vůbec. Člověk je totiž strašně rád, že se i na tak děsivém místě dokážou lidi zasmát a na chvíli zapomenout na vše okolo. To dělá s této scénky něco, na co nemůžete jen tak zapomenout. Vždyť tolik těch příležitostí zase nebude, tak se smějme!
5 , Viděl jsem už hodně válečných filmů, ale tento je úplně jiný. A je to o to zvláštnější, že jeho hlavními hrdiny jsou vojáci japonské armády, které mám jaksi spojené s fanatickým lpěním na disciplíně a neschopností projevovat jakékoli city. Pro mě byl tento film především setkáním s jinakostí jiného kulturního prostředí. Těžko říct, do jaké míry vytvořili tuto jinakost sami autoři filmu. Jsem si jistý, že tak zvlášního chlápka, jako byl Mizušima, bychom u nás v Evropě určitě nenašli. Takže vím, že tomu vůbec nerozumím - ale bylo hezké se na to dívat a nerozumět tomu...
5 , Jak já ty romantický filmy nemám rád. Jak já se na ně nerad dívám. Je to samý kýč a na kon....Počkej počkej. Uklidněme se. Byl tohle opravdu romantický film? Byl! Byl! No ano, byl! A já se zamiloval do dvojice Joseph Gordon-Levitt -  Zooey Deschanel. Konečně se někdo odvážil vystoupit z davu a předhodit nám v tomto žánru neokoukanou podívanou. Scény jako IKEA, znamínko ve tvaru švába a Harrison Ford už nezmizí a zůstanou napořád. A nakonec to nejlepší...SOUNDTRACK!!
5 , Napriek tomu, že je to remeselne špičkovo zvládnuté  scifi chýba tomu niečo, čo by z toho urobilo viac ako len prequel epizody VIII a nepriznaný remake epizody IV. Spolu s epizodou I asi najslabsie Star Wars.
5 , Musím povedať, že niečo tak napínavé a akčné som dlho nevidel. Námet suprový, možno až moc dlhú dobu bolo priveľa otázok a žiadne odpovede, čo by diváka mohlo iritovať. Ale tam bolo práve to čaro, že divák napnutý hltal každú sekundu v nádeji, že sa niečo dozvie. A na konci kľúč pekne zapadol do jamky. Musím vyzdvihnúť aj prostredie lode a práce s kamerou. Veľmi podhodnotený snímok
5 , Naprosto skvělá parodie pořadů o vaření, kde nám doporučují všechny ty bio, RAW a superpotravinový sračky. Nejdřív jsem to vzal vážně a říkal si, to snad není možný, takováhle snobárna nemůže existovat, ale pak mi došlo, že to je parodie a fakt jsem se bavil :-) Perly typu " a přece k tomu nebudeme podávat hnusný český knedlíky, ale opečenou italskou bagetu" a " český hovězí je dobrá akorát jako tažný zvíře" mě složily na zem :-D. A komenty na Streamu od té spousty tupců, kteří nepochopili, že to je parodie, jsou skvělý. Teda.. DOUFÁM ŽE TO JE PARODIE, protože jestli to je myšlený vážně, tak to nepobírám.
5 , Nebýt vynikajících výkonů Colina a pro mě osobně ještě lepšího Geoffreyho Rushe, tak nevím nevim. Ale proč o tom spekulovat? Oni tam byli, zazářili a my můžeme jen poděkovat za další skvělý filmový zážitek. PS: Nechápu, jak si může někdo tento film pustit s dabingem, to je přeci vražda.
5 , Jeden z těch filmů, kde se ztrácíte a snažíte se různými zkratkami dostat zpět a držet krok. Jenže ať se snažíte jak chcete, stejně vám na tom něco nesedí a vy se necháte zmanipulovat přesně tak, jak to Mr. Scorsese zamýšlel. Ale nakonec nesejde na tom, jestli jste se našli nebo ztratili, poslední věta vás zase srazí zpátky na zem...Leo v jednom ze svých nejlepších výkonů a minimálně nominace by mu slušela. No a Ruffalo? Chlape, ty jsi zkrátka sympaťák.
5 , U tohoto seriálu se nabízí porovnání se skvělým ser. Anatomie lži. Jsou tu však zásadní rozdíly. V Prozíravosti jde o příčinu (neuropochody mozku) a ve lžích jde o důsledek (vizuální výstup mozkových pochodů-micromimika). Další rozdíl je v tom, že ve lžích po absolutně boží první řadě dochází poněkud k útlumu, zatímco u prozíravosti je to právě naopak. První řada je dobrá, ale jen dobrá. Teprve s nástupem Scotta Wolfa (Donnie Ryan) se v to v druhé řadě pořádně rozjelo. také přibyl humor, akce a celkově dostal seriál lepší spád. Tuto kvalitu si udržel celé dvě řady. pak skončil, což je škoda, neb poruch a možností jejich kriminálního využití v praxi je nepřeberně mnoho. 1.řada 60%,2.a3. řada 90%.  jako celek velmi dobré.
5 , Emma Roberts je fakt kus.
5 , Takhle si představuju peklo. Žádní čertíci a Satanáš. Jen utrpení až do skonání věků, pořád a pořád dokola, jakoby se to vlastně ani nikdy nestalo.
5 , Nie je veľa umelcov, ktorí by dokázali sen previesť do filmovej podoby v lepšej podobe ako Proyas, čo sa týka výtvarnej, symbolickej, psychoanalytickej aj pocitovej stránky. Vo svojej mnohovrstevnatosti, ponore a súčasne sebareflexivite - o fantastickej technickej stránke ani nehovoriac - dokonalá príprava na DARK CITY.
5 , Výtvarne najexperimentálnejší Proyasov kraťas, niečo medzi klipom, filmom a videoartom. Venované Hansovi Richterovi.
5 , Za mě 8,5/10. Film je co se efektů týče lepší než 1.. Bohužel mi chybí Big Daddy. Zápletka je oproti  1. dílu trochu slabší, to však vyvažují ostatní "superhrdinové".  Hlavní padouch je ještě větší idiot, než byl v 1. díle. Nejlepší část je potitulková scéna.
5 , Vtipný, pohodový film. Téma do každé rodiny, vztah muž a žena. Chlapy si po tomto filmu uvědomí, že existuje svoboda a ženy, že nemusí řídit vše. Po delší době český snímek, po kterém odcházím z kina s dobrým pocitem.
5 , Tento film je naprosto skvělý příklad humorné marvelovky. Za mě 9/10. Hlavní postava je zajímavá, ale moje srdce patří Hit Girl. Malá holčička zabijačka je naprosto super postava. Film utíká svižným tempem a člověk, který má správné chápání humoru se rozhodně nudit nebude. Finální "Bossfight" je trochu přehnaný.
5 , Tento film jsem viděl poprvé jako dítě a neskutečně jsem si ho zamiloval. Viděl jsem ho bohužel víckrát, než je zdrávo. Za ně má 8,5/10. Naprosto miluji scény, které se odehrávají v minulosti. Šermířské souboje jsou skvěle udělané a příběh je skvělý.
5 , Seriál jsem zhlédl téměř v kuse. 1. série je 10/10, 2. 8/10 a 3. 9/10. Jelikož to není (nebo ze začátku nebyl) seriál s vysokým rozpočtem, nemůžu ho hodnotit, jako kdyby byl. Přes trochu nesympatického hlavního hrdinu jsem se po několika dílech přenesl a začal jsem ho mít docela rád. Co se týče efektů, nemám co vytknout. Scény, odehrávající se v "herním světě" byly skvěle udělané. Ve 2. sérii začal příběh trochu pokulhávat, ale ve 3. se to napravilo. Celkově se mi seriál neskutečně líbil a doufám v další sérii.
5 , Tento film ode mě má 10/10. Nemám mu co vytknout.  Geniální herecké výkony, boží a vtipný scénář a nádherné efekty. Nic víc dodat nemůžu.
5 , Je to film podle skutečné události a pokud se na to budete dívat s tímhle na paměti, pak vám to něco dá, přinejmenším vděčnost, že můžete být v teple. Ze mě to opravdu vydolovalo emoce, chvíli radost, spousta obav, dojetí a úžasu. Opravdu jsem doufal, že to dopadne dobře, ale pak jsem si uvědomil, že se to vlastně doopravdy stalo a tehdy jsem si řekl, že ten konec nebude tak růžový, o to víc mám obdiv, k některým těm lidem a o tom tyhle skutečné příběhy jsou. Syrové, tvrdé s poučnou pointou. Tady to nenese nějakou jednoznačnou pointu, ale člověka napadají různé otázky a jedna z nich je ta, kterou jsem slyšeli v první čtvrtině filmu od novináře a to: Proč? Proč chcete na vrchol?
5 , Za mě jednoznačně nejlepší ze všech dílů!
5 , Nádherná - a sakra depresivní - ukázka toho, jak minulý režim fungoval a jak dokázal lidi zničit. Přál úchylům, specifickým úchylům, kteří se vyžívali v tom, že mohli sledovat ostatní. No, tahle doba zase přeje všem úchylům. Všechno má něco do sebe, ale tohle je skvostně natočeno podáno a s vámi to dovede otřást. Moc je zničující a nechcete být v zaměřovači mocných.
5 , "Já chcípnu, vím to!" "A sakra, netušil jsem, že máš lékařskej diplom..." Tarantinovský koncept, ktorý Quentin neskôr v kultovom Pulp Fiction dotiahol do dokonalosti, teda  nechronologické rozprávanie deja, veľký dôraz na dialógy, vyhrotené situácie mnohokrát vyusťujúce "mexickou plichtou", množstvo násilia a často vulgárny humor tu šlapú na plný plyn,  takže by som kľudne zniesol aj 2 hodinovú stopáž. Natočiť takmer celý film v jednej miestnosti tak, aby som sa ani na minútku nenudil a až do konca bol "prilepený" k TV, to dokáže len niekto, kto filmárske remeslo bez výhrad ovláda. Perfektný scénar, cit na výber hercov, jednoducho 5* majsterštik.
5 , Další dávka skvělého nekorektního humoru. Skvěle jsem se pobavil a o to jde u těchto filmů nejvíce. Našlo by se tam i pár slabších momentů, ale ty byly převáženy skvělými vtipnými scénam, kterých bylo v tomto pokračování víc než dost. Rozhodně oproti jedničce kvalita humoru nepoklasla, ba naopak mi přijde, že je to ještě lepší, Zkrátka skvělá komedie na vychechtání, nebo když jste s přáteli někde na výletě a nemaáe večer co dělat... :)
5 , Hmmmm.... Laser raptor
5 , Tento diel nebol ani zďaleka tak dobrý ako predchádzajúce tri, no stalo sa v ňom tak veľa. Najmä cítim obrovské zadosťučinenie kvôli Pikovi (dúfam, že bude sakramentsky trpieť). Potešil "návrat" Clarke do Arkadie a naozaj som si obľúbila Ontari - neviem sa dočkať jej stretnutia s Kaneom - bude to zaujímavé.
5 , Seš mrtvej jak MySpace, levnej jak LIDL, už ti jenom chybí, hajzle, účes à la Justin Bieber.  Co dodat.  SKVĚLÝ KLIP. 
5 , Tohle je klasika,která se musí vidět.  100%
5 , No, natočeno dost kvalitně. Už jenom bitevní scény opravdu stojí za to. Chápu, že kdyby se mělo ještě točit extra potlačení vzpoury v Řecku, vyplenění Théb a ovládnutí Egypta, tak by to bylo ještě aspoň o hodinku delší, ale i tak mi přišlo, že to všechno vzali trochu moc hopem. Navíc kvůli tomu, že vynechali první dvě bitvy, se tu objevilo několik historických nepřesností. Alexandrovi Kleitos nezachránil život v bitvě u Gaugamel, ale v bitvě u řeky Graníkos, Dareiova rodina se dostala do Alexandrova zajetí už po bitvě u města Issos (2. bitva). Po ní se taky Alexandr dostal do Babylonu a Dareios mu nabídl mír, který Alexandr odmítl a tak došlo ke třetí a s Persií k poslední bitvě u Gaugamel, odkud Dareios podruhé utekl a Persie byla definitivně poražena. Na druhou stranu chápu, že kdyby zde měly být ještě tři bitvy navíc, tak by byl film dvakrát delší. A je fajn, že všechny věci šoupli alespoń do té jedné. A zkvělé hudební dopnění. Pěkný film.
5 , Škoda, že to, ako tak čítam, skoro nikto nepochopil...
5 , Naprosto a doslova dechberoucí sonda do života manželskejch párů, kterejch je sice jenom šest, ale přesto jde o celkem vypovídající vzorek generace, která polovinu svýho života prožila za komoušů a tu druhou žijou teď po revoluci. Třeštíková s nima strávila nějakejch pět, šest let po roce 1980, a pak podobnou dobu okolo roku 2000 - celej dokument je tak o to hodnotnější, že pokrejvá dvě naprosto odlišný společenský zřízení a "doby". Tohle samozřejmě zásluha dokumentaristky tak úplně neni, ale všechno ostatní už jo. Na absolutní hodnocení by pro ryzí dokumentaristiku nejspíš byl i jen ten první díl (z těch osumdesátek), ale celej ten projekt je korunovanej až tim pokračováním po dvaceti letech, kterym dostává naprosto jinej, větší a zásadnější rozměr a punc přímo přelomovýho díla. Proto to z dnešního pohledu beru jako jeden projekt. To, co z toho totiž vzniklo, je doslova úchvatný - tady totiž člověk nesleduje filmový postavy, nesleduje herce schovaný za mejkapem a za kostýmama, ale pravý lidi z masa a kostí; sleduje skutečný, obyčejně (ne)zajímavý lidi žijící si svoje obyčejný, lidský životy plný normálních a přízemních problémů, sleduje pravý lidi, na který se často špatně kouká, protože prostě nejsou nijak krásný nebo charismatický, lidi, kterejm by člověk po pár minutách nejradši dal pár facek... Sleduje životy a rozhodnutí lidí, který často ani nejsou moc zajímavý, ale jednoduše jsou pravý a nic než autentický. A v tom je ta největší hodnota a význam Manželskejch etud; Třeštíková to totiž dokázala tak bravurně ukočírovat, že to je skutečně silný, i když jde v zásadě o "nezajímavý" nebo "nevýznamný" lidi nebo záležitosti. Je to silný, aniž by si musela pomáhat ať už hudbou nebo kamerou, návodnejma otázkama nebo já nevim, čim ještě, a je to silný, aniž by se uchylovala k patosu, klišé nebo k nějakejm přiznanejm scénám. To její vedení v tom výslednym vyznění je ale tak upozaděný, že člověk opravdu vnímá pouze ten pár, o němž danej díl je, aniž by byl vyrušovanej nějakou moderací; a pokud někdo o něčem mluví na kameru, je to tak pochopitelný, že neni ani třeba, aby byla slyšet otázka - Třeštíková ty lidi prostě nechá mluvit, nechá je na kameru působit, nechá je vyjádřit se, dává jim prostor. Dění nebo životní situace nijak nekomentuje, nesoudí, neodsuzuje - každej z dílů je tak málo citově zabarvenej nebo tendenční, jak je to jenom u lidskýho díla (podle mě) vůbec možný. A je zajímavý, že Třeštíkový vyšlo natočit šest párů, tzn. "jenom" dvanáct lidí (plus členové rodin a pozdější potomci, samozřejmě), ale že i tak se tam našly nejrůznější vztahový a manželský modely nebo až "archetypy" - manželství, který přežilo, funguje a vzešlo z něj pět dětí (Ivana a Václav Strnadovi), pár, ve kterym se chlap po revoluci začal realizovat ve všem možnym podnikání a matka v koníčku svý dcery, a nakonec spolu nezůstali (Ivana a Pavel Halamkovi - v době natáčení druhýho dílu spolu ještě byli), našel se tam i pár, kterej nefungoval ani předtim, než se vzali (chlap - snílek, mimoň, vědátor; ženská - jednodušší typ bez přesahu, která nakonec zahořklá a obtloustlá skončí u křížovek a telenovel - Zuzana a Stanislav Čeřovský); našel se tam pár bez vzdělání a kvalifikace žijící jen z dávek (Marcela a Jiří Haberlandovi), kterej se taky rozpadl a kde Marcelu navíc postihly rodinný tragédie; našlo se tam manželství, kde si chlap razil kariéru rodině navzdory, a podle toho i tohle nakonec skončilo rozvodem (Zuzana a Vladimír Gdovínovi), a nakonec i pár, kterej se sice nerozvedl, ale kde to skřípalo už od začátku - Mirka a Antonín Kubrovi spolu sice zůstali, ale šťastný podle všeho spolu za celou dobu jejich manželství nikdy nebyli; takže by se dalo řict, že spíš přežívaj v odumřelym vztahu. Najít se tam dá skoro všechno - amatérskej herec, podnikatel, fotograf, programátor, nábytkář, mamánek, snílek, workoholik; rodiče zodpovědní i nezodpovědní a nepřipravení; děti, který jsou hodný, ale i rebelující a vymezující se... Prostě navzdory tomu, že se jedná o zdánlivě malej vzorek, tak je to mimořádně hodnotná záležitost, která má co říct možná ještě víc, než se může zdát. Mimochodem, poznámka pod čarou - ten dokument je i celkem názorná odpověď na otázku, proč asi je u nás 50% rozvodovost. To, že se za soc lidi brali brzo a všichni, to rozhodně nesvědčilo o větších vztahovejch kvalitách nebo ničem jednoznačně pozitivnim - lidi očividně jsou stejný mamlasové, sobci, omezenci a pro vztah (ne)vhodný dneska stejně jako před 30 lety; tehdy jen byla doba, kdy bylo normální se brát, dnes je naopak doba, kdy je normální se nebrat. Ani jeden extrém neni správně, ale vzpomínkovej optimismus týkající se dob minulejch očividně neni na místě. Ono to asi v zásadě neni nic moc novýho, ale tady to je krásně vidět černý na bílym. Lidi to dřív možná hnalo k větší zodpovědnosti, ale i za cenu toho, že do manželství vstupovali často v absolutně nefunkčních vtazích, který prostě přežít nemohly (viz Zuzanu a Stanislava Čeřovský)... - a přežily-li, pak zase za cenu toho, že jeden s druhym prostě za celej ten svůj partnerskej život nejsou šťastní a jen to prostě nějak přežívaj a doklepávaj; o nic pozitivního teda v žádnym ohledu rozhodně nešlo (viz Mirku a Antonína Kubrovy). A spousta z tadytěch párů, který se braly v sedumdesátejch až osumdesátejch letech, se pak po revoluci rozvedly, nebo spolu sice papírově zůstaly, ale v naprosto mrtvym a nefunkčním svazku. Zvýšenou rozvodovost pro roce 89 bych rozhodně neviděl jako bezvýhradní ovoce nový společnosti a novejch hodnot, ale i jako důsledek shnilejch manželství uzavřenejch v druhý polovině komunistický éry právě těmahle typickejma a výhradníma odkojencema komunismu. Je to sice trochu OT, ale často se to dnes řeší, a tenhle projekt v podobnejch diskusích celkem má co říct. WTF moments: Jak může táta říct, že je zklamanej, že má dceru, že chtěl kluka - jak si to může nejenom myslet, ale dokonce i nahlas říct, a ještě k tomu na kameru - to je něco, co fakt v životě nepochopim. A tady to byla záležitost každýho druhýho (pravda, někdy nepřímo - "mám kluka, tak to je dobrej pocit, to je dobře...", ale stejně).
5 , Naprosto a doslova dechberoucí sonda do života manželskejch párů, kterejch je sice jenom šest, ale přesto jde o celkem vypovídající vzorek generace, která polovinu svýho života prožila za komoušů a tu druhou žijou teď po revoluci. Třeštíková s nima strávila nějakejch pět, šest let po roce 1980, a pak podobnou dobu okolo roku 2000 - celej dokument je tak o to hodnotnější, že pokrejvá dvě naprosto odlišný společenský zřízení a "doby". Tohle samozřejmě zásluha dokumentaristky tak úplně neni, ale všechno ostatní už jo. Na absolutní hodnocení by pro ryzí dokumentaristiku nejspíš byl i jen ten první díl (z těch osumdesátek), ale celej ten projekt je korunovanej až tim pokračováním po dvaceti letech, kterym dostává naprosto jinej, větší a zásadnější rozměr a punc přímo přelomovýho díla. Proto to z dnešního pohledu beru jako jeden projekt. To, co z toho totiž vzniklo, je doslova úchvatný - tady totiž člověk nesleduje filmový postavy, nesleduje herce schovaný za mejkapem a za kostýmama, ale pravý lidi z masa a kostí; sleduje skutečný, obyčejně (ne)zajímavý lidi žijící si svoje obyčejný, lidský životy plný normálních a přízemních problémů, sleduje pravý lidi, na který se často špatně kouká, protože prostě nejsou nijak krásný nebo charismatický, lidi, kterejm by člověk po pár minutách nejradši dal pár facek... Sleduje životy a rozhodnutí lidí, který často ani nejsou moc zajímavý, ale jednoduše jsou pravý a nic než autentický. A v tom je ta největší hodnota a význam Manželskejch etud; Třeštíková to totiž dokázala tak bravurně ukočírovat, že to je skutečně silný, i když jde v zásadě o "nezajímavý" nebo "nevýznamný" lidi nebo záležitosti. Je to silný, aniž by si musela pomáhat ať už hudbou nebo kamerou, návodnejma otázkama nebo já nevim, čim ještě, a je to silný, aniž by se uchylovala k patosu, klišé nebo k nějakejm přiznanejm scénám. To její vedení v tom výslednym vyznění je ale tak upozaděný, že člověk opravdu vnímá pouze ten pár, o němž danej díl je, aniž by byl vyrušovanej nějakou moderací; a pokud někdo o něčem mluví na kameru, je to tak pochopitelný, že neni ani třeba, aby byla slyšet otázka - Třeštíková ty lidi prostě nechá mluvit, nechá je na kameru působit, nechá je vyjádřit se, dává jim prostor. Dění nebo životní situace nijak nekomentuje, nesoudí, neodsuzuje - každej z dílů je tak málo citově zabarvenej nebo tendenční, jak je to jenom u lidskýho díla (podle mě) vůbec možný. A je zajímavý, že Třeštíkový vyšlo natočit šest párů, tzn. "jenom" dvanáct lidí (plus členové rodin a pozdější potomci, samozřejmě), ale že i tak se tam našly nejrůznější vztahový a manželský modely nebo až "archetypy" - manželství, který přežilo, funguje a vzešlo z něj pět dětí (Ivana a Václav Strnadovi), pár, ve kterym se chlap po revoluci začal realizovat ve všem možnym podnikání a matka v koníčku svý dcery, a nakonec spolu nezůstali (Ivana a Pavel Halamkovi - v době natáčení druhýho dílu spolu ještě byli), našel se tam i pár, kterej nefungoval ani předtim, než se vzali (chlap - snílek, mimoň, vědátor; ženská - jednodušší typ bez přesahu, která nakonec zahořklá a obtloustlá skončí u křížovek a telenovel - Zuzana a Stanislav Čeřovský); našel se tam pár bez vzdělání a kvalifikace žijící jen z dávek (Marcela a Jiří Haberlandovi), kterej se taky rozpadl a kde Marcelu navíc postihly rodinný tragédie; našlo se tam manželství, kde si chlap razil kariéru rodině navzdory, a podle toho i tohle nakonec skončilo rozvodem (Zuzana a Vladimír Gdovínovi), a nakonec i pár, kterej se sice nerozvedl, ale kde to skřípalo už od začátku - Mirka a Antonín Kubrovi spolu sice zůstali, ale šťastný podle všeho spolu za celou dobu jejich manželství nikdy nebyli; takže by se dalo řict, že spíš přežívaj v odumřelym vztahu. Najít se tam dá skoro všechno - amatérskej herec, podnikatel, fotograf, programátor, nábytkář, mamánek, snílek, workoholik; rodiče zodpovědní i nezodpovědní a nepřipravení; děti, který jsou hodný, ale i rebelující a vymezující se... Prostě navzdory tomu, že se jedná o zdánlivě malej vzorek, tak je to mimořádně hodnotná záležitost, která má co říct možná ještě víc, než se může zdát. Mimochodem, poznámka pod čarou - ten dokument je i celkem názorná odpověď na otázku, proč asi je u nás 50% rozvodovost. To, že se za soc lidi brali brzo a všichni, to rozhodně nesvědčilo o větších vztahovejch kvalitách nebo ničem jednoznačně pozitivnim - lidi očividně jsou stejný mamlasové, sobci, omezenci a pro vztah (ne)vhodný dneska stejně jako před 30 lety; tehdy jen byla doba, kdy bylo normální se brát, dnes je naopak doba, kdy je normální se nebrat. Ani jeden extrém neni správně, ale vzpomínkovej optimismus týkající se dob minulejch očividně neni na místě. Ono to asi v zásadě neni nic moc novýho, ale tady to je krásně vidět černý na bílym. Lidi to dřív možná hnalo k větší zodpovědnosti, ale i za cenu toho, že do manželství vstupovali často v absolutně nefunkčních vtazích, který prostě přežít nemohly (viz Zuzanu a Stanislava Čeřovský)... - a přežily-li, pak zase za cenu toho, že jeden s druhym prostě za celej ten svůj partnerskej život nejsou šťastní a jen to prostě nějak přežívaj a doklepávaj; o nic pozitivního teda v žádnym ohledu rozhodně nešlo (viz Mirku a Antonína Kubrovy). A spousta z tadytěch párů, který se braly v sedumdesátejch až osumdesátejch letech, se pak po revoluci rozvedly, nebo spolu sice papírově zůstaly, ale v naprosto mrtvym a nefunkčním svazku. Zvýšenou rozvodovost pro roce 89 bych rozhodně neviděl jako bezvýhradní ovoce nový společnosti a novejch hodnot, ale i jako důsledek shnilejch manželství uzavřenejch v druhý polovině komunistický éry právě těmahle typickejma a výhradníma odkojencema komunismu. Je to sice trochu OT, ale často se to dnes řeší, a tenhle projekt v podobnejch diskusích celkem má co říct. WTF moments: Jak může táta říct, že je zklamanej, že má dceru, že chtěl kluka - jak si to může nejenom myslet, ale dokonce i nahlas říct, a ještě k tomu na kameru - to je něco, co fakt v životě nepochopim. A tady to byla záležitost každýho druhýho (pravda, někdy nepřímo - "mám kluka, tak to je dobrej pocit, to je dobře...", ale stejně).
5 , Pro mě překvapení roku, jsem rád, že jsem o filmu nic nevěděl předem,díky za utajený trailer! Ani chvilka nudy, děj vás udržuje v napětí a hlavně se nadá předvídat dopředu.John"Flinston"Goodman skvělej a Mary Elizabeth W. taky!
5 , Na výlete so Scorsesem v jeho špinavých uliciach. Unavený, totálne vyčerpaný, životom sklamaný Nicolas Cage v úlohe sanitára musí neustále vydávať zo seba všetku fyzickú energiu, o ktorú už dávno prišiel a, čo je ešte ťažšie, vydržať všetky svoje prípady po psychickej stránke, byť ľudom oporou, ked sám by potreboval terapeuta a nezblázniť sa. Neustále hľadá svoj kľud, vdaka ktorému by sa mohol zotaviť z pracovnej vyťaženosti a vykúpenie, ktoré by mu dožičilo pokoj. Scenárista umne stupňuje Cageove nočné výjazdy a jeho duševný stav obmenou parťákov. Najprv je to pasívny Larry v podaní Johna Goodmana, ktorého jediným cieľom je dobre sa najesť, ktorý ho oberá o energiu, potom prehnane aktívny a vitálny Marcus v podaní Vinga Rhamesa, ktorému Cage nestačí a to ho vyčerpáva, a na záver zlomyseľný a pomstychtivý Tom Walls v podaní Toma Sizemorea, ktorý v ňom prebúdza to najhoršie. Martin Scorsese opäť zosúladil vo filme všetko, čo mohol a pripravil nám nezabudnuteľnú nočnú jazdu, v ktorej siahne až na dno psychických síl.
5 , Ak ste niekedy chceli mať obrovského robota, toto je film prev vás. Malý film s veľkým srdcom a posolstvom, pri ktorom budete nadšene sedieť a čumieť na obrazovku.
5 , Film, čo zmení vaše chápanie prírody a civilizačných chorôb. Výborná práca s animáciou.
5 , Hodně vtipná dokumentární věc:D Doporučuju.
5 , Vynikajúce dielo. Film neuveriteľne silný svojou hĺbkou, dejom, myšlienkou i hereckými výkonmi. Presne jeden z tých, po ktorom sa musíte v hlave k nemu stále vracať a zamýšľať sa nad ním, nad jeho odkazom a nad celou myšlienkou a konceptom trestu smrti. A práve to je na ňom to najlepšie - myslím, že si každý z neho zoberie nejaké iné posolstvo a každý ho pochopí inak, ale zároveň ho donúti premýšľať a polemizovať, čo je na tomto treste správne a čo nesprávne. A ako čerešnička - úžasná Susan Sarandon. 100%
5 , Moc pěkné... Ale proč jsou ty sněžní tak sexy? Sestra Zvonilku úplně zastínila... Královna Clarion a lord Milori aspirují na nejhezčí filmovou dvojici od dob Retha Butlera a Scarlett O Harové... :-D
5 , Velký příběh kolem velkého skandálu církve, který byl, je a bude se opakovat, neboť přirozeností člověk je nejen pomáhat, ale i zneužívat. Každý má svůj Stín, i instituce. Viděno v rámci Tour po Americe.
5 , Originál, čo vzdáva poctu 80-kovým filmom s rovnakou chuťou, ako ich paroduje. Tvári sa vážne ako výroky Radoslava Procházku a vy mu to žeriete všetkými zmyslami. Ak má niečo byť kultom, tak toto.
5 , Samostatná komixová série splácaná do 3 hodinového filmu.. Proč ne. Jednoduchý, ale komplexní příběh, skvěle doplněný flashbacky a černým humorem. Postavy jsou dobře napsané a rozhodně nejsou černobílé. Zack Snyder dostal z Watchmenů asi co mohl, jen škoda že Watchmeni asi o 5 let minuli dobu vrcholné slávy komixových filmů, to by byli tržby o poznání veselejší.
5 , Spojení moderní vojenské techniky a elfů, mágů, draků a princezen... Kdo by řekl, že to může být tak úžasný? Teď už nemůžu pochopit (no vlastně můžu...), jak jsem mohl tohle anime zavrhnout, když jsem o něm slyšel poprvé, s tím, že to je absurdní blbost. Jak já se mýlil... a jsem za to rád. Nyní mám jiný problém a to zásadní nedostatek anime podobného ražení. Popravdě nevím o ničem alespoň trochu podobném... Gate je chytlavé, akční a místy i hodně vtipné anime, které se může pyšnit naprosto neotřelým námětem. Kromě akce hraje důležitou roli i politika, ať už mezi Japonskem a zbytkem světa nebo mezi Japonskem a Impériem. I pro milovníky romantiky se tu něco najde, ale to už více rozebírat nebudu, kazil bych Vám zážitek. Abych to shrnul: Pokud máte rádi vojenskou techniku, fantasy, nebo se jen rádi díváte na kvalitní anime, tak je Gate tou pravou volbou pro Vás. Já jej řadím mezi své nejoblíbenější... - 100% 
5 , Co mělo přijít nakonec přišlo v plné parádě a mě se s kouzelnickým světem vůbec nechce loučit. Zručný řemeslník David Yates odvedl kus poctivé filmařiny a ponořil mě do temnoty společně s mladými čaroději. Pod vedením Lorda Voldemorta a armády smrtijedů se hroutí poslední naděje na vítězství dobra. Bez moudrého Brumbála má chladný černokněžník téměř volnou ruku a je silně propojen s myšlenkami Harryho. S úbytkem viteálů se však stává čím dál tím víc posedlý nalezením mladého Pottera a my můžeme sledovat narůstající strach v jeho nitru. Následkem toho se uchyluje k bezmyšlenkovitému impulsivními postupu k dosažení svých cílů, což je první jiskra štěstí pro stranu dobra. A konečně příchází "den zúčtování" přímo v prostorách Bradavické školy za oslnivých záblesků zuřivých soubojů kouzelnických hůlek. Zakončení je jedním slovem - EPIC!
5 , Výborný text i videoklip k písni Nafrněná Barbory Polákové. Naprostý úlet, výjimečně zábavné. :)
5 , Plot : Old high school friends Ji-Suk (Zo In-Sung) & Hie-Jin (Shin Min-A), who are now in their mid twenties, meet by random chance. Hie-Jin suggests that they start dating for a month and if they haven't fallen in love by then, they should go their separate ways. Ji-Suk is apprehensive at first, but then agrees to go along with this unusual arrangement ...
5 , "Je těžší předstírat, že něco cítíš, než předstírat, že nic necítíš." Tak ono je to oboje těžké a o téhle základní myšlence film vypráví tak originálně a při všech těch zábavných nesmyslech i chytře a přitom srozumitelně, že jsem se nadchla. Film má fůru logických slabin a chápu, že se líbit nemusí, ale mě se líbil velice. Je pravda, že první půlka v hotelu byla mnohem lepší a nikam se mi odtamtud nechtělo, protože ta diktatura v lese byla příšerná a dost právě tu první část popírala. Film výborně pracuje s hudbou a vůbec, chtěla bych být kočenka nebo vlaštovka.
5 , Jednička se povedla a od druhého dílu jsem moc nečekal o to větší překvapení se konalo .. :) Úchvatná grafika..spousty úžasnejch dráčků...vtip a hlavně emoce..tohle všechno v jednom z nejlpších animáků všech dob...Supeeeer :)  i slzička ukápla.. :)
5 , Hvězdné války pro novou generaci diváků, kterí nabízí to co SW uměli vždy nejlépe, skvělý audiovizuál, strhující akci a silnou mytologii. Force Awakens zároveň funguje jako obrovská pocta první trilogii ale současně zde můžeme najít i největší slabinu dílu, totiž, že pocta hraničí až s remakovostí. Tolik podobných scén, tolik podobných postav (Kylo Ren se sice snaží ale kult osobnosti Darth Vadera se prostě překonává příšerně těžce) a tolik podobná zápletka. Ale nadruhou stranu, tolik nostalgie!
5 , Krtečkovi se smysluplně přežít v nové době nepodařilo (nové díly s namejkapovanou myškou a cestou na diskotéku v kabrioletu jsou otřesné), Bob a Bobek taky při své cestě kolem světa dost tápali, Krkovička zase přestal být třídní nepřítel a seriál tak ztratil šťávu, ale Pat s Matem jedou stále to svoje, pořád dokážou vymyslet koninu a tu pak za cenu demolice části pokoje/budovy/městské části realizovat. Osvědčený princip stále funguje a je to dobře.
5 , Priznám sa, že som ten typ človeka, ktorého nerozosmeje len tak hocičo , ale dokonalá, jedinečná a perfektná postavička Mika Wazowskeho ma úplne dostala! Skvelý príbeh, humor, spracovanie, nápad,...dokonalá "podívaná" pre malých aj veľkých :)))
5 , Perný den na válkou zasaženém Balkáně. Sehnat takové lano tady totiž není vůbec nic jednoduchého. Výborné černohumorné drama s lahůdkovým obsazením i soundtrackem. Señora Leóna je třeba do budoucna bedlivě sledovat.
5 , Starý dobrý Mr. Bean, nezamýšleným vyvrcholením scénky je nápis "VOLE", který se mu podaří vyrobit.
5 , Manon je můj osud. Manon je všecko, co neznal jsem dosud. Půvabný přepis Nezvalovy veršované hry, která v jemných odstínech osudového milostného splynutí rozehrává paletu lidské pošetilosti, s níž zápasí nejen rytíř de Griex, ale právě a především hříšná světice Manon, dívka, která teprve na konci pozná, že s láskou si není radno zahrávat. Étericky krásná Jana Preissová a spanilý Petr Štěpánek se prostřednictvím této televizní inscenace stali nesmrtelnou a jen stěží překonatelnou dvojicí, poetickým obrysem něžných veršů velkého českého básníka.
5 , Oblíbené postavy: Ramsay Snow aka Bolton, Malisandre of Ashai aka The Red Woman, Sandor Clegane aka The Hound a Aerys II Targaryen aka The Mad King (i když je tam jen zmiňován).
5 , Tenhle film je vážně zážitek. Trochu netradiční romantický příběh zasazený do 50. let minulého století, tedy do doby, kdy vztah dvou žen byl velmi kontroverzní, dokonce zakázaný. Tenhle film dělá především překrásná hudba, bezvadná výprava a kostýmy a vynikající herecké výkony obou hlavních představitelek Cate Blanchett a Rooney Mara. V tomhle filmu všechno funguje, tak jak má. Neuvěřitelný zážitek, na který budu dlouho vzpomínat. Jsem jen zvědavá, do jakých kin se tento film dostane – jestli to budou jen okrajové kinosály nebo i velké a hojně navštěvované multiplexy – přeci jen, těžko říct, jestli většinová společnost takový film skousne, i když jsme v 21. století.
5 , Výhodou manželství je, že jste na své dítě dva.
5 , Někdo kouká o vánocích na popelku, někdo na princeznu se zlatou hvězdou. Já koukám na tuhle výbornou pecku s nářezem akce, super záporáků a dokonalejch hlášek. Nejlepší vánoční film všech dob!
5 , ,,Proč jsi opustil živé, kvůli mrtvým? ''  -----------  Tento film je taková zhmotněná apatie. Apatie lidí, kteří se už lidmi dávno přestali cítit, kteří už přestali myslet. Lidí jejichž jedinou jistotou je stejný osud jako těch které coby členové sonderkommanda odvádí do plynových komor a jejichž pokroucené pokálené a rozdrásané ostatky nakládají na výtahy, které je odvezou do krematorií v prvním patře... Coby členové sonderkommanda mají jen jedinou výhodu a tou je skutečnost, že se sem tam dostanou k nějakému nedojedenému jídlu z kapes obětí co odešly do sprch či kousku nějakého oblečení. Ti nejodvážnější občas ukradnou i nějaké to zlato, protože i přes okamžitý trest smrti lze za něj u úplatných kápů a SS dozorců získat nějakou tu malou výhodu. Ač se film odehrává v místech, která by se dala nazvat peklem na zemi, ku podivu tu hrůzu a brutalitu z toho prostředí spíše cítíte než vyloženě vidíte. Způsob jakým kamera snímá herce je totiž takový, že ostrý obraz má jen sama přímo zabíraná postava zatímco vzdálenější okolí je rozostřené. Divák tedy vidí obrysy nahých mrtvých těl vlečených za nohy z plynových komor, ale obličeje nerozeznává. To dává filmu ještě masovější anonymnější rozměr masové továrny na smrt. O to více k divákovi dopadají zvuky. Bušení stovek pěstí na dveře plynových komor když první krystalky cyklonu B dopadnou mezi lidi ,, ve sprchách '', hučení kremačních pecí, skřípot vozíků s mrtvými těly, kakofonie různých kovových úderů a zvuků výtahů a samozřejmě neustávající řev povelů kápů a stráží. Zaslechneme němčinu, maďarštinu, slovenštinu, ruštinu, francouštinu.... Lidé z celé okupované Evropy sem byli deportováni aby zde zemřeli, nebo aby pomáhali nacistickým bestiím se smrtí jiných, než dojde řada i na ně. Nezřídka kdy se stávalo, že silní muži byli vybráni přímo z transportů do těchto sonderkommand aby v zápětí zjistili, že na haldě mrtvých čerstvě zplynovaných těl připravených ke spálení  leží jejich děti, ženy, rodiče... Toto poznání potká i Saula. A tak se v továrně na smrt pokusí svému nevlastnímu synovi zajistit důstojný pohřební jidiš obřad a pohřeb... Od filmu nečekejte Schindlera ani třeba Grey Zone, Sobibor  či Colette... Tohle je prostě něco jiného. Je to mnohem autentičtější, syrovější, jde z toho  na člověka čirá hrůza. Bohužel o tomto filmu nejde napsat, že byl hezký. Jedná se o velice zručně natočené připodobnění něčeho, čehož skutečný rozměr si neumí představit ani ti, kteří se holocaustem zabývají...  Tohle bylo za 5 hvězd! * * * * *
5 , Seriál se vyznačuje naprosto unikátní analýzou lidských charakterů, je to tak komplexní, až hmatatelné, navíc herecké výkony všech taktéž špičkové, mistrně propletený scénář nevyjímaje. Je to radost převeliká vidět, slyšet a cítit děj v tak širokém rozsahu, jak jen lidská mysl dokáže být nekonečně rozpínavá a všeobsahující. Víc takových seriálů, v tomto případě bych brala další série. Příklad za všechny: jiskření mezi Johnno a Robin je nejen eroticky elektrizující, ale každá jejich milostná scéna je všechno, jen ne navíc nebo zbytečná. ;-)
5 , 1. série - ***** (100%) U Amerického Taťky je cítit, že MacFarlane už má něco za sebou, něco kvalitního za sebou, a i proto je jeho Stan Smith od první epizody po republikánsku vtipný as hell a to samé se dá konstatovat i o všech členech jeho rodiny, kde nechybí emcionálně nevyzpytatelně houpačkový mimozemšťan, Roger, nebo německy akcentující rybka, Klaus. MacFarlane boduje hlavně všudypřítomnou nadsázkou, nebojí se parodie (a že mu jde) a hlavně nezapomíná, že je třeba vyždímat potenciál extrémního agenta CIA/amerického taťku až na dřeň. V první sérii se mu to daří náramně. 2. série - ***** (100%) Protentokrát 19 epizod a Seth McFarlane nepolevuje až natolik, že mě napadlo srovnání s ostřejším South Park kultem. American Dad totiž v každém díle střílí ostrými a ve svém humoru si mnohdy taky nebere servítky, nicméně udržuje se na zdravém rozcestí mezi konzervativními Simpsony a v řadě posledních sérií již doslova zvrhlým South Parkem. Je zde sice více než dominantní Stan Smith, agent z povolením defacto všeho, ale ani jeho rodinka nezůstává pozadu a některé šílné zápletky epizod fakt zaslouží zkouknout za život více než jednou.
5 , Hezčí a lepší čínský film obsahující všechno, co si pod tamní středověkou kulturou dokážete představit, asi už nikdy neuvidíte.
5 , "To se divím, že tu nejsou i machometáni." Podle toho, co říkal strýček Guillén, muselo být období baroka dobou plnou revolučních objevů a vynálezů, stejně jako později konec devatenáctého a začátek dvacátého století. Mimochodem, pozornému divákovi jistě neunikl ani detail, v podobě nedopnutého barokního límce na krku Hany Maciuchové, který se od páté minuty sám dopnul.
5 , Mladý vojak nacistického Nemecka bojuje na ruskom fronte počas prichádzajúcej jari, ktorá odhaľuje mŕtvoly pod rúškom roztápajúceho sa snehu. Úsmev na tvári mu však vyčarí nečakané schválenie dvojtýždňovej dovolenky. Vracia sa teda domov, aby našiel vo svojej rodnej štvrti len sutiny, kvôli ktorým ani nerozozná miesto, kde pôvodne stál jeho dom. Nachádza však útechu v náručí mladej ženy, s ktorou si hľadá v čase medzi poplachmi a povinným skrývaním v suterénoch nejakú pohodlnú ruinu, kde by sa zmestili len oni dvaja, ich láska a fľaška chľastu. Erich Maria Remarque, ktorý si tu aj zahral, opisuje hľadanie lásky a smrti v 2. svetovej, na ktorú neboli hrdí ani niektorí nemeckí vojaci. Bohužiaľ asi len tí radoví. Ak vám tento komentár pripomína skôr obsah filmu, je to v poriadku. Príbeh je dosť silný, aby hovoril za seba. Keď navyše trochu poznáte autora predlohy, viete, že sa môžete tešiť aj na dokonale vyšperkovaný scenár.
5 , 68% ?Jdete nekam,pokud je tohle digitalni bordel,tak omalovanky Avengers jsou podle vas co?A to mi A fakt nevadej.O kvalite pribehu ani nemluvim.Chtel jsem dat 4* pac Wondrzena ma mit poradny kozy,ale protoze film pro dospele hodnoti deti davam 100% Mimochodem i v temnejch scenach jsem videl v pohode.
5 , Kdo zbožňuje původní Breaking Bad (a není mezi námi moc lidí, co ho nezbožňuje), tak pro tuto sortu lidí je Saulův prequel spin-off povinnost, stejná povinnost jako čistit si každý den zuby, aby Vám jednak nesmrdělo z držky a druhak abyste měli zuby krásně bílé a zdravé. Jsem rád, že se zrodil seriál, který zobrazuje začátky důležité postavy z jednoho z nejkvalitnějších dramatických seriálů na trhu. Styl vyprávění je tu trochu jiný, i přestože se jedná o stejné tvůrce. Není tu totiž zakládáno na šokujících zvratech za pomocí zbraní, krve či výbuchů, ale spíš na zvratech slovních, což znamená, že se tu víc mluví. Bodejť by ne, když jde o právnickou sféru. A že pro Odenkirka je to role šitá na míru, což ostatně už předvedl v BB, ale tady to jen potvrdil. Nejde o žádnou pecku, kterou byste museli vychvalovat každýmu na potkání, ale je to hodně kvalitní seriál, na kterém ztěží najdete vadu, která vám zážitek ze sledování nějak zkazí. A jestli tam vady budete hledat nuceně, tak jste hňupové. Hodnoceno: 1. série
5 , Jo, tak tohle já můžu. Lindsay, kterou mám rádá a vlastně ani nevím proč, tak tady skutečně ukázala, že umí hrát. Možná si tak trochu zahrála sama sebe v některých ohledech, ale to by nevadilo, potlesk jí právoplatně patří. Jane Fonda si tady střihla super babču a nezklamala, jak by mohla. Felicity mám zakódovanou jako zoufalou manželku a tady taky zoufalá byla, ale v dobrém slova smyslu. Přesně tak zoufalá jak měla být, prostě tu "zoufalku" zahrála bravůrně. I když scénář není žádná hitparáda a člověk si po čase říká: "Jsem debil, nebo co to má znamenat?", vzhledem k tomu, že se tam neustále řeší, kdo má a nemá pravdu. Tudíž z toho vyplývá, že i přesto divák vlastně skoro od začátku ví, kdo tu pravdu má, ale neustálé omýlání pravdy může trochu zmást. Ale o to ani tak nejde, ten film je prostě a jednoduše dobrej. Je to oddechovka, ale na druhou stranu je to skvělý rodiný drama, se vším všudy. Dávám 5 hvězd, z toho minimálně 2 patří Lindsay.
5 , Závěrečný díl byl epický a takřka dokonalý. Fenomenální Alan Rickman, budiž mu země lehká. Ale i mnoho dalších herců by si za tu podívanou zasloužilo svůj piedestal (skvělá Maggie Smith, Fiennes a překvapivě i Daniel Radcliffe). Emoce většinou fungují na 100% (Severus Snape a jeho skon, obrana Bradavic...) a když ne, vynahrazuje to dokonalý soundtrack, "Courtyard Apocalypse" je prostě úžasně emotivní song, Desplat v tomto filmu ukázal své nesporné kvality. Zkrátka, finále jak má být. Jako fanoušek knižní předlohy bych si jindy neodpustil jisté výtky, a za první část "Relikvií" by byly na místě, ovšem druhá a finální část mě naprosto odzbrojila. český dabing nebyl z nejlepších, ale rozhodně jsem slyšel i horší. Rickman byl například nadabován už od začátku série výborně a to už nemluvím o Voldemortovi alias o Táborském. Ten se v dabování tohoto arcizloducha vyloženě vyžíval a nadaboval ho víc než skvěle.  Dávám plné hodnocení a sakra, opravdu toho nelituji!
5 , Tak tohle mě prostě vzalo. Obvyklé téma, ale neobvykle zpracované. Už když jen vezmu v potaz to, že je to podle skutečnosti. Oslovilo mě to mnohem víc než celá Carol. Nejen že chemie mezi Ellen Page a Julianne Moore tam prostě a jednoduše je, ale hlavně tyhle výkony si zaslouží potlesk. I když Steve Carell tam hraje až moc šílence, který by to teoreticky mohl tak trochu narušovat, tak si ale myslím, že ne natolik, abych tomu ubrala hvězdičku. Protože i on podal v této vedlejší roli kvalitní výkon. Každopádně si myslím, že i zapřísáhlí hetero, kteří v sobě mají alespoň kousek citu upustí nějakou tu slzu při shlédnutí tohohle snímku. Za mě jeden z nejlepších filmů s lesbickou tématikou. Nemůžu dát jinak než 5 hvězdiček.
5 , Brilantni. Ze zdanlivyho mala vykopany maximum...
5 , "Má talent vyvádět lidi z míry." Co by a kdyby? Nekonečně mnoho příčin, nekonečně mnoho možností, nekonečně mnoho důsledků. Jak to ten belgičan jenom dělá? A poučení na závěr? Propisovací tužka, nebo lihový značkovač je na psaní telefonních čísel lepší, než plnicí pero. Když kupujete džíny, kupte raději ty dražší a nezaměstnaní, nevařte vajíčka. À propos, existuje ještě nějaký jiný film, ve kterém by bylo ještě víc variant písně "Mr. Sandman" z roku 1954, jejíž text napsal Pat Ballard pro ženské pěvecké kvarteto The Chordettes?
5 , Wau! A este raz wau! Nemecke a taketo dobre ? Kazdy vidi len to, co chce vidiet :)
5 , Třicetiminutová krátkometrážní komedie, u který jsem se nasmál víc, než u některých 90minutových, dvouhodinových filmů.
5 , Nakoniec dávam päť,  lebo je to skvelý film k diskusii, prečo jesť menej mäsa, mliečnych výrobkov a vajec. A takých zas až tak veľa nie je. A že vegetariánstvo/vegánstvo nie je cesta? Je to začiatok cesty. Cesty, ktorá oddiali množstvo vojnových konfliktov a dá nám čas ďalej sa vysporiadať s problémami.
5 , První sérii dávam 5/5 a druhé,která je ještě lepší musím asi dát 6/5 :D ... Absolutní pecka a nejlepší rozpohybovaná Marvelovka !!!
5 , Čím méně o tomhle filmu víte, tím více si ho užijete. Proto silně doporučuju následující řádky nečíst. Hemží se věcma, který nepotřebujete (/nechcete) vědět před shlédnutím. J.J Abrams: "...to bychom tenhle film nazvali Cloverfield 2. Tohle je úplně jiný žánr a úplně jiný film. Mnohem děsivější“. Tohle je výrok, který by si měl přečíst každý fanboy Cloverfieldu před tím, než tento film uvidí a bude ho překvapeně soudit, protože je naprosto pravdivý. 10 Cloverfield Line má a zároveň němá něco společného s původním filmem, co vše si musíte určit sami. 3/4 filmu se odehrávají v podzemním bunkru, kde si ladí do noty trojice John Goodman, Mary E. Winstead a John Gallagher a ve kterém sledujeme především onemanshow Johna Goodmana, který si za tuhle roli zaslouží sošku, za tím si pevně stojím. Zbylou část filmu nebudu nějak rozebírat, protože to se musí vidět a čím méně o tom budete vědět, tím více si to užijete. Řeknu jen to, že to bylo hlavně to, co mě utvrdilo na konečných 5*. Skvělý zvuk (7.1 v kině je labůžo) a precizní scénář dělá z 10 Cloverfield Lane strhující bombu od začátku až do konce a nedá vám ani minutu odpočinout. Dokážete si představit atmosféru bunkru z The Divide? A k tomu atmosféru a napětí ze Signs s Melem Gibsonem? A k tomu ještě Spielbergrovskou Válku Světů? Protože přesně tuhle kombinaci 10 Cloverfield Lane nabízí. Ani o chloupek méně. A otevírá obrovská vrata pro pokračování. "Thug life, Y.O.L.O... I don't even know what that means, but everybody says it, so it's gotta be cool, right?"
5 , Tak tedy takhle - mám fakt rád kriminálky s nápadem. Mám rád filmy z prostředí Anglie do roku 70 -  celé to prostředí, designovou strohost a kožené koňské ksichty.  A pokud navíc v takovém filmu hraje Michael Caine, a jako hlavní hudební motiv zvolí fenomenální Brubbeckovo Take Five, tak to u mně prostě nemůže dopadnout jinak než na plnou. P.S. Jediné co bych tedy změnil je přihodit k rozpočtu pár stovek na lepšího maskéra, protože stará Laura vypadala jak ze zombie filmu, ale to už je asi fakt jeden malý zcela nepodstatný detail.
5 , Sice jsem nerozuměla ani slovu a veškeré golfové termity šly totálně mimo mě, ale pokud jsem dobře pochopila, musel dostat míček přes ten rybník. Jo a musel být pod parou. A vzít si Birdie. Kdo je vlastně Birdie? No drama jak víno, přátelé. Naprostá spokojenost s vývojem děje, jelikož mé skálopevné přesvědčení jasně předvídatelného konce bylo zcela přečůráno. Tato milá komedie do detailu splnila svůj účel. Nemám nic pro ti ničemu. Kevin takový, jak ho známe, Cheech jako kedy fakt miloušký, dohromady s partou přátel odněkud z nikud tvořili sympatický celek. Kdybych teď nemířila do postele, tak bych se usmívala ještě půl dne.
5 , Když se podívám, v jakém roce byl tento film natočený a jaké zde byly použity filmové triky a efekty, tak klobouk dolů. První půlka filmu je taková komedie, že leckterý film natočený pod záminkou komedie, se klidně může jít klouzat. Jsou zde nezapomenutelné hlášky, které prostě baví, ať film vidíte poprvé nebo podesáté. Druhá půlka uznávám, už je trošku horší, ale ruský kosmonaut a Lovec to zachraňují seč můžou, a tak to ráda odpustím. Bruce Willis alias Harry je borec a Aerosmith s I don't want to miss a thing dodávají správný love song pro Frosta a Grace, proto nemůžu jinak než za 5*
5 , Silná dávka humoru a emocí je pro mě ta nejlepší kombinace a tento úžasný film je důkazem. Každý fanoušek filmů s jakoukoliv tématikou by měl tento film vidět, nemá chybu 5 hvězdiček!
5 , Zatím mě to neskutečně baví, dal jsem 5, nemůžu pochopit ty negativní komentáře, vždyť je to přece jen seriál, kdyby to byl film, tak bych pravděpodobně tvrdil to samé, ale za mě zůstává 5.
5 , Boyz N The Hood a Menace II Society sú dva filmy, ktoré ako milovník či už gangsta rapu, alebo hood movies z 90tych rokov proste vidieť musíš. Oproti BNTH je toto oveľa viac pokojnejšie a menej dramatickejšie. Pri BNTH som na konci cítil či už ľútosť, alebo iný pocit, ale pri M2S absolútne nič. MC Eith tam vniesol úplne iné svetlo, a za to môžeme byť radi, či už z hudobnej, alebo hereckej stránky. Hlavne tej hudobnej. Potrebujeme viac takýchto filmov.  Hlavne vidieť film z Watts bolo oveľa lepšie ako "obehaný" Compton, takže. A ešte bonus, úvodný pohľad na The Watts, v pozadí Ghetto Bird od Ice Cube-a, to bolo to, čo sme potrebovali.
5 , Fantastický film.
5 , Nemusí být vše "rychle a zběsile",aby z toho byla skvělá podívaná. Zdánlivě pomalejší děj dává čas si vychutnat zásadní scény a vnořit se do něj tak,aby mně při závěrečné scéně zamrazilo. Ano,zedánlivě,jelikož ono se pořád něco děje a nemusí to být akce,ale i vytvářené napětí v příběhu,který nutí přemýšlet o pohnutkách jednotlivých postav. Vše podtrhují herecké výkony (Benicio si opět může poklepat po rameni) včetně kamery a hudby.
5 , Nesmírně intenzivních 107 minut koncentračního pekla. Minimalistický snímek ze všech hledisek, od kamery, bezvládné, setrvačně se plížící za hlavním hrdinou, přes střihy, opatrné a přece perfektně umísťované, po scénář, který se citlivě vyhýbá tolikrát popisovaným hrůzám koncentračních táborů. Překrásná paralela - jako se všichni Židé snaží všemi možnými způsoby dostat z koncentráku ven, Saul hledá duševní cestu z nicoty a chytá se těch nejtenčích stébel naděje. Když pak společně s ostatními z tábora uteče, necítí se osvobozený, dokud se nezbaví břímě svého syna. Nejlepší film o holocaustu.
5 , 110 minut hněvu nezastavitelného Bruce Lee. Někdy se žádné ambice na scénář vyplatí, někdy zase ne viz John Wick.
5 , Melancholicky pohled na specificky svet prostituce v Maroku zpocatku zdanlive klouze po (ocekavatelnem) povrchu. Jenze Ayouch ukazuje kazdodenni detaily a skrze ne se dostava nenapadne hloubeji. Sice nekdy pritlaci moc (homosexual s notebookem), ale en general mu to vychazi. Mozna i diky preciznimu stylu nebo metaforickr vrstve, ve ktere se Maroko zmita mez nemravnymi petrodolary z Arabie a Evropou, kde je svoboda, ale nedosazitelna. Vysledek je velmi ostry a pritom intimni a smutny
5 , Skvělé výkony,hudba a každý má své charisma,které jim nikdo nevezme.Velice krásný smutný film,který si zaslouží plné hodnocení  100%
5 , Tady nemůžu jinak. Vězeň z Azkabanu předčil všechna má očekávání a z kina jsem odcházel s úsměvem na rtech. I když je třetí díl paradoxně kratší než první dva a přitom kniha značně nabyla na tloušťce, vůbec nic mi v něm nechybělo. Nemám žádných výhrad po dějové ani po trikové stránce. Navíc do party přibyli další kvalitní britští herci jako Gary Oldman - skvělá volba pro Siriuse Blacka a David Thewlis ala profesor Lupin. Hned bych si zalítal na Klofanovi jako Harry nad třpytícím se jezerem. Za to bych se rád vyhnul Mozkomorovu polibku. Pohádkám už na dobro odzvonilo. Teď přichází na řadu doba temna...
5 , Ondřej Malý tu byl děsivý. Výborný herecký výkon, z toho fakt mrazilo.
5 , Gladiátor a Batman v jednom filmu?Proč ne.Je to výborný western a drama.Výborné napětí a strhující závěr. 95%
5 , Hej kôlnička, bum bum tralalí...kult!
5 , Podle mě to horor není,protože jsem se u toho nebál,ale jeden z nejlepších thrillerů,to ano. John Carpenter vytvořil výbornou strašidelnou atmosféru a zvyšuje napětí,že na hrdiny vyskočí Věc.Tohle je opravdu skvělý film,který si zase někdy rád pustím znovu. 90%
5 , úžasný seriál naplněn hutnou atmosférou, plný vtipu i tajemna. Rozhodně pokračování bych bral všema deseti
5 , Už jenom za Daisy Ridley, dávám 5 hvězd......ale i za celkový film :-)
5 , Tleskám nápadu spojit Within Temptation se symfonickým orchestrem. Black Symphony je nádherným koncertem, který stojí za to vidět, byť jen na obrazovce. Je plný starých metalových pecek, stejně jako několika nádherných balad (obzvláště Forgiven a duet Somewhere s Anneke van Giersbergen jsou úžasně jímavé). Co mě opravdu překvapilo, byla vizuální stránka celé show. Sám jsem navštívil už několik koncertů WT, ale možná bych je všechny vyměnil za tenhle. Propracovaná choreografie (Sharon se pohybově odvázala jako nikdy), oheň, kouř, andělé (!)... Klobouk dolů i před štábem, který zajistil nejen skvělou kameru, režii a střih (slow-motion záběry v první polovině jsou skvělé), ale také perfektní ozvučení, což jde skvěle vidět na dokonalé synchronizaci hlasitosti vokálů a hudby. Potěšili také tři hosté, nejvíce zřejmě Keith Caputo při What Have You Done. Celkově se jedná o opravdu skvělý koncert, při němž mi často běhal až mráz po zádech (hlavně u Our Solemn Hour - tradičně, Ice Queen, What Have You Done a Forgiven). Jediným menším minusem zůstává skutečnost, že orchestr byl v cca 40 % písniček extrémně "přebitý" kapelou.
5 , Jít do kina s pocitem, že půjde o další nevydařený Scottův pokus o návrat a především, že půjde o drama z vesmíru, jo nemálo jsem byl překvapen. Ridley Scott se opravdu vrátil a Marťan je neskutečně skvělý film, který je více než drsným dramatem – komedií, u které se nelze přestat smát. Výborně napsaný scénář, podle volně dostupné knihy Andyho Weira, návrat zkušeného režiséra a výborné herecké obsazení v čele se skvělým Mattem Damonem v hlavní roli, se postarali o jeden z nejlepších filmů roku 2015. Do toho naprosto geniální narážky, fantastická muzika a naprosto velkolepý americký feeling v NASA. Strašně jsem si film užil a projekci hned několikrát zopakoval. Já tento komediální a přitom i lehce napínavý zážitek nemohu ohodnotit zkrátka jinak než. 90%
5 , Hodně zvláštní díl, který se týká osobně Columba. Hlavní záporačka je jedna z nejodpornějších vražedkyň nejen tohohle seriálu, ale snad všech ostatních kriminálek. Zahrála tu šílenou skvěle a dabing paní Zawadské vše umocnil.
5 , A sakra! Jak tak pročítám komentáře, tak jsme na tom všichni stejně, film bude doznívat ještě dlouho a já poslední půlhodinu viděl dost rozmazaně, ale to asi všichni, kteří mají srdce, nemám pravdu? Ye-jin Son je úžasná a okouzlující.
5 , No tak to je nádhera!!! Další romantický film, který mě dokázal naprosto pohltit...a možná nejvíc ze všech. 500 Days of Summer ani Love Actually to nedokázali tak, jako hlavní obsazení tohoto filmu. Ale hlavně hlavní trojice, tu si člověk zkrátka zamiluje...outsider, kráska a teplouš, no může být něco lepšího? A scény jako Come on Eileen nebo "Tunelový song", ty už nezmizí. Soundtrack!!
5 , Dny evropského filmu Světozor, vybrala jsem výborně, tato portugalská komedie mi svou svérázností, osobitosti, originalitou, upřímností, bodrostí a humorem připomíná balkánský film :-)
5 , Nejlepší filmovej sex na jednu noc mýho života. Ten film není dokonalej a ani si nezaslouží plnou palbu, ale ten konečnej orgasmus je natolik silnej, že bortí všechny racionální důvody, proč nedat plný hodnocení. Nemít to propojení s Cloverfield, je to pravděpodobně ještě lepší, ale rozhodně bych ten orgasmus nezažil. Další film ze světa Cloverfied bych prosil dřív, než za 8 let...
5 , Jeden z prvních hororů, které jsem kdy viděl. A opět film, který je nazýván horor, ale do hororu má daleko. Protože pro mne krvák není horor. Horor má strašit. Nicméně pro mne parádní psychologické drama. Musím říct, že tématika nepřímo vraždícího chlápka, který více méně unáší a dané situaci se oběti zabijí sami, je geniální. V jistých ohledech musím dát Skládačkovi za pravdu. Lidi si opravdu neváží života. Způsob, jak je vytrestat, je v tomto filmu sice šílený, ale mně se líbí. Nevybavím si film, který by měl podobnou tématiku a líbil by se mi víc. Top kvalitu má i soundtrack. Respektive hlavní Theme filmu. Na tu ujíždím. Takže za mne palec nahoru, nejvyšší možné hodnocení a doporučení pro ostatní.
5 , Už tu bolo všetko napísané a nechcem sa opakovať. Po zhliadnutí filmu ako je tento sa človek zamyslí a musí skonštatovať, že vojna je absurdná a zbytočná v každej jednej dobe. Bola to skvelá štúdia a ukážka tvrdého života námorníkov tej doby. Russell Crowe ukázal svoju hereckú vyzrelosť a Peter Weir  Vás vtiahol na loď do minulosti, ako keby ste použili stroj času.Kto ešte  nevidel, tak môžem len odporúčať. Nudiť sa určite nebudete. :)
5 , 90%
5 , I protože je Hrabě Monte Cristo rozdělen na několik dílů, což není každému příjemné, lze si snadněji a obšírněji pohrát se všemi postavami a s adaptací nesmrtelné knihy. Troufám si říct, že nikdy v životě neuvidím lepší zpracování od prostředí, herců a s výtečným výkonem v hlavní roli v podání G. Depardieua.
5 , 5 hvězdiček a škoda, že nejde dát víc. Tenhle film ve mně zanechal hrozně moc pocitů, jsem zvědavá, kdy to všechno dokážu vstřebat. Potenciál tématu byl výborně využit a zpracován, plus konečně nějakým novým, neočekávaným způsobem. Příští Český lev bez velkého rozmýšlení, nejlepší herečka v hlavní roli - Michalina Olszańska, která zvládla svoji těžkou roli naprosto úžasně, nejlepší vedlejší herečka - Klára Melíšková, která je právem jednou z nejlepších současných hereček a svůj poměrně menší prostor a minimum textu zde dokázala zahrát špičkově (viz scéna ve vězení) a samozřejmě nejlepší český film roku. A jeden z nejlepších filmů poslední doby.
5 , Pravda, jen díky panu Vetchýmu a paní Stašové. I za pět se to dá. Rozhodně za určitých podmínek je to parádní.
5 , Má to šťávu. Je to uvěřitelný. Líbí se mi to moc a moc. Dívám se podruhé.
5 , Tleskám ! Takovíto výkon na české jůtůb scéně ještě nebyl. Několikrát jsem vybouchnul smichy a akce byla též super ! Velké díky Brunnerovi a spol. ! Zaver : Skvělá práce.
5 , naozaj pekné. Pat a Mat nestratil nič zo svojej kvality. Deti mali radosť aj ja a tento koncept príbehov je pre menšie deti naozaj dobrý. Stále sa domáhli ďalšieho a ďalšieho :)
5 , Skvěle zpracovaný dokument o vzestupu a hlavně pádu energetické korporace Enron.Z toho,jak jednoduše šlo falšovat účetnictví a pomocí různých machinací a fraudů zkreslovat hospodářské výsledky,až mrazí.
5 , Nádherná filmová esej, takové bohatství myšlenek, prožitého a nevyřčeného kdepak komunistická agitka.  Ve filmu je mimojiné mnoho úvah nad vlastnictvím. Je vlastnictví krádež ? Má se zrušit soukromé vlastnictví ? Co bude po zrušení soukromého vlastnictví ? Je spravedlivá kolektivizace ?Nedá se nastolit jakási pomyslná rovnováha soukromého a veřejného vlastnictví ? Na nic z toho nedává Bertolucci odpověď (viz neustálé střety mezi Olmou a Alfredem). Alfredo - statkář, není vylíčen jako krvežíznivý netvor, ale člověk se svými touhami a chybami. Podobně Olma. Jedno z "poselství" filmu bylo- že dosavadní společenské zřízení plodí příliš mnoho chudoby (i když lidé pracují, žijí v pracující chudobě), nevzdělanosti s nadřazenými feudálními elitami. V ovzduší zkostnatělého křesťanství, feudální konzervativismu-"modli se a pracuj, rozmnožuj se a jen to, pamatuj,jsi pouze hloupý dělník, myšlení a tvorbu přenech- elitě". Tohle vykořisťování člověka člověkem je agitka ? K rovnováze jsme dospěli až v 60. letech, v éře budování sociálního státu.  Film přesně míří na jeden z problému mezi pravicí a levicí. Pravice by vše řešila pouze tržně- "ať trh stanoví cenu za tvou práci ! Jestli budeš dělat za 20 korun na hodinu nebo za 20.000 kč na hodinu vyřeší pouze trh a tvoje chytrost a "schopnost", (žádná ochrana státu v podobě minimální mzdy)" pravice vůbec nevidí hodnotu v práci,ale co "za kolik". Takže Olmo je z pohledu pravice neschopný a líný komunista, který se neumí vypracovat. To, že má Olmo svou práci rád, má vztah k půdě a lidem pravici nezajímá. A z pohledu pravice vlastně Olmo vykořisťovaný není, protože je hloupý, že pracuje za nízkou mzdu ! Sám se má vypracovat ! Hlavně neprotestovat (to zavání komunismem, antiindividualismem a kolektivismem) V epoše deregulace (deregulace je protekce bohatých proti chudým, nic jiného) chrání pán své zájmy, maximalizuje svůj zisk a snaží se vytěžit co nejvíce z "lidských zdrojů", dokud je ještě potřebuje. Všichni jsme přece svobodni a dělníci mohli přece odejít, pravici nezajímá, že všude je chleba o dvou kůrkách, všichni zaměstnanci mají přece stejnou vyjednávací pozici bez ohledu na to,jestli se o práci uchází dělník nebo manažer (když se tolik mluví o svobodě, tak musíme žít v nejsvobodnějším možném systému, důkazy netřeba hledat). Z pohledu levice má každý dostat za svou práci takovou mzdu, aby byl schopen z toho uživit sebe, svou rodinu, naplnit základní životní potřeby a něco navíc. Pro levici je hodnota člověka právě v práci, ne "za kolik", ale práce jako taková,za kterou patří řádná odměna a nikoli almužna. Proto se v Novecentu objevuje myšlenka- "půda patří tomu, kdo na ní pracuje" Ale opět je to další z řady otázek, které Bertolucci dává, aby ukázal na rozdíly mezi pravicovým (konzervativně-tržním myšlením) a levicovým (soc-demokratickým, komunistickým, socialistickým, anarchistickým....) Připadá mi, že v současnosti lidé nechtějí být Olmou, chtějí být Pány, ale neuvědomují si, že jsou dělníky, kteří ryjou držkou v zemi. Tito dělníci ještě vítají, že jim Páni sedí na krku..
5 , Jeden z mozaikových skvostov, ťažko nájsť nejaké slabšie miesto, aj keď sa nejaké scény zdajú byť na prvý pohľad nereálne, všetko je v skutočnosti také ako sám život, veľa filmov sa chcelo na tento kúsok podobať, ale bezvýsledne, takže 95%.
5 , Až přehnaně moc skvělej film, nechápu tyhle negativní komentáře... Lepší než Pád Bílého domu.
5 , Seriálové zpracování knížek od Stephena Kinga mě vždycky zajímá a pokud se tam navíc má cestovat časem, tak to zní přesně jako můj šálek kávy. Knížku jsem sice nečetl, ale premisa příběhu mě zaujala a první trailer mě upoutal ještě mnohem víc. A na cestování časem do šedesátých let jsem se od té chvíle prostě těšil.  Hned na úvod přišla zajímavá znělka a pak už jsme se pomalu začali prokousávat příběhem. Podle obsazení bylo jasné, že hlavními tahouny (alespoň v úvodu) bude dvojice James Franco a Chris Cooper, a o jejich hereckých kvalitách jsem ani na chvilku nepochyboval. Takže od nich v klidu přijímám představení časového portálu i vysvětlení „Butterly Effectu“ a toho, že to všechno vlastně nedává smysl.  Hlavní hrdina se nakonec přeci jen rozhodne vydat se minulosti a to přesto, že k tomu nemá žádnou motivaci a člověk pro kterého to dělá už to neocení. I tak se ale vydáme do roku 1960 a atmosféru si naplno začneme užívat a budeme čekat na to, až se začne dít něco podivného. Pilot mě rozhodně zaujal a každý týden jsem se těšil na novou epizodu téhle vypiplané záležitosti.  Byl jsem zvědavý totiž nejen na to, jak to celé dopadne, ale hlavně na to, jak se bude minulost bránit.  A oněch osm epizod, které směřovaly ke Kingovsky mrazivému konci jsem si užil.  James Franco potvrzuje, že patří mezi kvalitní herce, zachycení retro atmosféry se podařilo na výbornou, vytvoření mysteriózního nádechu stejně tak, takže vřele doporučuji ponořit se do sledování a užít si ho. Stojí za to!
5 , 100% zážitek, 100% nářez, 100% výkon a hlavně 100% Heavy metal. Maideni stále mají co nabídnout a je vidět, že si to stále více užívají. Pro mě 100% hodnocení. Poznámka: nechápu trochu neznalce a metal nenávidějící lidi, kteří toto DVD komentují s otřesným hodnocením. Přeci nebudu sledovat a komentovat hudbu, která se mi nelíbí (potažmo kapelu). Jako u mě by to byl např. nějaký hip-hop nebo rap. Tam bych už jen kvůli hudbě musel dát "odpad" nebo prostě max. 1*. Ale někomu se to může líbit a dá 5*. Tak jim to přeci nebudu kazit. Tohle považuji už vyloženě spíš za projev nenávisti k určitému směru a tak stůj co stůj budu dehonestovat daný směr aby neměl tak moc pěkné hodnocení. To se přeci v hudbě nedělá přátelé.... (viz. komentáře J*A*S*M, xxmartinxx, Frajer42 a jiní)
5 , Ta pátá hvězdička je za moji slabost pro námořnické filmy a myslím, že Masters a Hornblower jsou jediné dva opravdu kvalitní :-)
5 , Japonský historický velkofilm sahající odhadem do 16. století popisující dokonalý zánik a zkázu kdysi mocného samurajského rodu. Sedmdesátiletý stařec Hidetora, bohatý a uznávaný muž, kdysi nelítostný válečník, se rozhodne rozdělit své panství mezi své tři syny. Nejmladší Saburo naléhá na otce, aby své nepromyšlené rozhodnutí vzal zpět, avšak starší synové Taro a Giro rádi přijímají. Moc a bohatství jim však brzy zatemní mysl a propuká u nich touha dobít celé území pro sebe. Zklamaný a opuštěný otec Hidetora, vidouc jak propuká krutý bratrovražedný boj, jenž způsobil on svou ukvapenou myšlenkou, začíná mít psychické potíže a z původně důstojného muže se stává politováníhodný blázen pozorující zmar všude kolem sebe. Válečné scény, působivé dialogy a především nádherné krajinné scenérie jsou natočeny velmi sugestivně, vizuální, a troufnu si říci, že i hudební stránka dvouapůhodinového snímku je vskutku lahůdková. Druhé setkání s dílem japonského filmového mága A. Kurosawy, jenž se podílel na scénáři, opět nesmírně vzbudilo svou nenapodobitelnou atmosférou mou pozornost, opravdu obdivuji  jeho smysl pro obrazové vyjadřování a celkovou působivost a monumentalitu jeho snímků, a proto nemohu Ran ohodnotit jinak než maximálně.
5 , Je obdivuhodné, koľko vynikajúcich filmov sa nakrútilo v roku 2007. , fakt, máloktorý ročník sa môže popýšiť toľkými titulmi, akoby sa s nimi - V-R-E-C-E roztrhlo, len námatkovo spomeniem : Zodiac, Americký Gangster, Zabitie Jesseho Jamesa zbabelcom Robertom Fordom, Pokánie, či ešte - Sweeney Todd: Čertovský holič z Fleet Street, i taký Transformers, ujde ! Je ich skutočne veľa... Ale uvediem presne dva tituly, ktoré pokladám za to maximálne najlepšie, čo sa v tomto roku urodilo, prvý je samozrejme, Táto krajina nie je pre starých, a druhý je, Až na krv, režiséra Paula Thomasa Andersona s geniálnym - Danielom Day - Lewisom. Osobne sa neviem rozhodnúť, ktorý z týchto dvoch filmov, je lepší, ( asi by som určil za Topku - Až na Krv, tak asi o vlások, prekonáva bratov Coenovcov. ), ale obidva snímky charakterizuje, práve - herecké výkony, v prvom, žiari, Javier Bardem, ako nájomný zabiják - Anton Chigurh, v druhom, už som vravel, kto je ponorený v Stanislavského metóde, ale i Javier s jeho excentricky - šialenom účese, je to, čo ma na filme, najviac bavilo, keď sa objaví v zábere, tak si ho kradne pre seba, lebo práve On, je tým, prečo som si snímok obľúbil, taký Josh Brolin, ako - tak, obstojí, ale, akonáhle sa objaví - Tommy Lee Jones, tak sa začínam, akosi nudiť, prekážal mi tam, ale nie tak, že by som zatváral oči. Samozrejme - réžia a scenár, bratov Coenovcov, sú lahôdkové, mimoriadné, že mám reálny D-O-J-E-M, že obidvaja vytvorili najlepší film, ich kariéry. Film nakoniec obdržal - 4. oscary, kde bráchové - pozbierali tri, za film, réžiu a scenár, posledný sa ušiel, famóznemu - Bardemovi !!! Film je o tom, že Llewelyn Moss, chlapík, ktorý žije z ruky do úst, nájde kufrík - plný peňazí, ktorý si privlastní, obsahuje - 2. milióny dolárov, tým pádom sa spustí šialený kolotoč nástrah, vrážd, pričom po ňom pôjde, profesionálny vrah - Anton Chigurh, a je to vskutku, fascinujúce, parádna kamera Rogera Deakinsa, ktorý je starý a osvedčený spolupracovník - bratov Coenovcov, i výrazný Z-V-U-K, dopomáha, aby som sa naplno ponoril do perfektnej vízie, dvoch režisérov, ktorí ma nenechávajú chladným, film má pár hluchých miest, najmä po príchode a scénach Lee Jonesa, ale inak, film nemá chyby !!!! Som nadšený, vedel som, že sa na nich môžem spoľahnúť, ďakujem vám - obom, bolo by fajn, že by ste do budúcna, opäť niečím prekvapili, potenciál na to, máte...
5 , Navnazen loutkou z filmu Zlověstné ticho jsem se pustil do tohoto kousku. Očekával jsem nějakou stupidní chujovinu. O to větší bylo moje překvapení. Takovou ujetost jsem rozhodně nečekal. Tohle pro mě byla pořádná porce zábavy. Chytrý, vtipný, akční a trochu krvavý. Navíc vraždící loutka Dummy je fakt povedená. K tomu všemu hraje perfektně vybraná hudba. Soundtrack k tomuhle filmu musí být naprostá pecka. Jedinou výtku, kterou bych k filmu měl je absence gore. Ale když vidím zdejší hodnocení tak dávám 5 hvězd. Tenhle film je většinou zdejších uživatelů naprosto nepochopenej což je škoda. Já už teď vím, že jsem tenhle snímek neviděl naposledy. Vždycky se k němu rád vrátím. Tenhle kousek se nebere absolutně vážně a tak by ho i lidi měli brát. Doporučuju všem co mají rádi ujetou zábavu.
5 , Líbilo se mi, jak tvůrci přišli s trochu jiným přístupem a seznámili nás s prvotními pachateli hned na začátku... Helin a Bodnia hrají v této sezóně snad ještě lépe než v té první a ačkoliv se mi zápletka první série asi líbila víc, finále je nakonec možná velkolepější... Co dodat - jestli jste ještě tuto sérii neviděli, rychle to běžte napravit...
5 , Před dlouhými třemi roky to byly pouze klepy, ale pak ty klepy režisér Zack Snyder přivedl k životu. Po tolika letech - tolik komiksů a animáků jsme se konečně dočkali! První velký střet Batmana se Supermanem v hraném filmu! Na něco na co čekal snad každý fanoušek těchto dvou nejslavnějších hrdinů DC Comics. Když byl film ohlášen a padlo jméno Ben Affleck do role Bruce Wayna tak znervóznělo nemálo fanoušků. Popravdě i já byl na pochybách a čekal jsem spíše zklamání. Má paranoia však kompletně přešla až co jsem se v kinosále zavrtal do sedačky, nasadil si 3D brýle a plně se ponořil do vší té akce, odkazů (větších i menších) a skvělých herecký výkonů v DCEU začínajícího Bena Afflecka nebo Jesseho Eisenberga. Na druhou stranu Gal Gadot tolik přesvědčivá nebyla. Své repliky, kterých nebylo mnoho si odbyla s kamenným výrazem a teprve k finálové bitce obléká kostým WW aby zachránila situaci… asi to bude chtít mnohem víc než jen kraťas ve filmu, který je názvem věnovaný speciálně temnému rytíři a muži z oceli.
5 , Já si zase myslím, že toto předávání bylo skvělé - líbila se mi civilnost uvádějících a především nesmírně působivé a invenční (a poetické) výtvarné řešení provázející představování nominovaných titulů. Velmi zajímaví a inspirativní byli i předávající - a děkovné proslovy držitelů a krátké rozhovory, které s nimi vedli Písařovicová s Havelkou taky nebyly žádné zdvořilostní blekotačky - jeden z nejzábavnějších byl např. opus držitele Litery za poezii Ladislava Zedníka. Hovory s Veselinem Vačkovem taky nebyly vůbec marné, a což teprve Malý Princ Fabián Povýšil!
5 , Tak to mám úspěšně za sebou a musím říct, že za mne naprostá pecka. Franco si vás získá díky jemu typickému charismatu a naprosté kouzelnosti (zním jak zhulenej Rogen! :D ). Scénař kvalitně napsaný a jelikož nemám přečtenou knihu tak nevím jak moc je věrný či nikoliv ale baví vás to a strašně jste zvědavý nakonec (kde typicky po Kingovsku vás čeká zvrat). Kdo si ale uloupil mé srdce nejvíce je Sadie ( Sarah Gadon ). Více kouzelnější a sympatičtější castingovou trefu snad ani udělat nešlo. Každý úsměv, každý pohled vás chytne za srdíčko ( mnohé i někde jinde ) a rozhodně doufám, že se Sarah objeví ještě v nějakým jiným velkým filmu. Sečteno a podtrženo I 95% I
5 , WTF mysteriózní sci-fi / thriller / drama s Ethanem Hawkem, který... ale víte co, hádejte během filmu sami! :D
5 , Přísně daná pravidla psychiatrické léčebny naruší rebelantský extrovert Randle McMurphy, což způsobí značný rozruch mezi ostatními pacienty. Děj se dlouho tváří spíš úsměvně, kdy Nicholson dělá neplechu a neustále na sebe strhává pozornost. Slovo autorita je mu naprosto cizí a i když je očividné, že takové chování není správné, stejně s ním musíte sympatizovat. V čele léčebny však stojí "dáma", kterou bych jako jedinou označil za právoplatného blázna-psychopata. Situace se nakonec vyhrotí v osobní střet nepřizpůsobivého Randlea s "šílenou" sestrou. Nejsympatičtější vedlejší postavou pro mě zůstává nepřehlédnutelný náčelník. Scény se žvýkačkou a basketem jsou nezapomenutelné, ostatně jako celý film.
5 , Akčný film pri ktorom som ale dobre nasmial, plno veľmi dobre spracovaných humorných hlášok. Začiatok ma hneď zaujal ako veľmi boli všetci zohratí veď táto banda vie ako na to, už aj s ďalšími členmi na konci. Olsenka mi tam skvelo padla, je krásna a ta červená jej padla ako ušitá na telo. Jej schopnosti som zo začiatku nepochopil ale neskôr mi to doplo a bolo to úžasné. Jej brat rýchly ako strela si to veľmi užíval ako bolo vidieť. A ako v každom akčnom filme sa niečo musí (s prepáčením) pos*ať aby sa dali veci napraviť. Ten Iron Man je nepoučiteľný, no čo už. Za mňa teda 5.
5 , Holokaust, ako sme o ešte nevideli, tu je vyrozprávaný neuveriteľný príbeh, ktorý ukazuje na najvyššiu hranicu krutosti a nerešpektovania ľudského života. Vo veľkej časti  ide o historický presný film ktorý sa snaží zobrazovať neľudské podmienky v koncentračných táboroch neustály boj o prežitie, boje medzi väzňami, surové zaobchádzanie príslušníkov SS, ale aj ohromnú korupciu a nie len medzi väzňami. Vo filme síce sa nehovorí o názve koncentračného tábora, ale išlo o Osvienčim. Presvedčia nás o tom historické fakty ukázané vo filme. Práve z Osvienčima pochádzajú fotografie urobené väzňom z leta 1944 na ktorých  sú ešte nezničené krematória. Ďalej práve tu došlo 7.10.1944 k vzbure sonderkomanda (židovskí väzni zamestnaní pri spaľovaní mŕtvol) podpálili IV. krematórium a zabili 3 esesákov. Pri potlačení vzbury esesáci zastrelili 450 väzňov sonderkomanda.  Môžeme hodnotiť film o holokauste? Podobnými filmami na túto tému sú Šedá zóna, 2001 a Útek zo Sobiboru, 1987.
5 , Takovej seriál už dlouho nikdo nenatočil :) Za mě 5 hvězd, dobrá atmosféra, dobrej nápad, sympatičtí herci, dobré zápletky a spoustu dalšího. Všem můžu doporučit.
5 , Stačilo mi prvých 5 minút na to aby som vedel že tomuto kúsku dám za 5*, epický fight na začiatku ma totálne vtiahol a nechcel som ani mihnúť okom aby som niečo nezmeškal. Pokračovanie slabšie ale aj tak perfektný film. Jediná jedna vec ktorú by som vytkol je obsadenie Ellen Page do tohto filmu, ach ako ju ja nemám rád a nesadla mi tam vôbec. Nuž po postapokalyptickom začiatku a skvelom spracovaní ako textúr aj vyzobrazení tých veľkých čiernych robotov, bol príbeh logický a dobre spracovaný, veril som Mystique že to dá.
5 , Vánoce co Vánoce nám dávají televize nadílku v podobě filmu Sám doma bez kterého by to prostě o svátcích nešlo.:-)) Škoda co se s Culkinem stalo dál. Na tenhle film se totiž nikdy nezapomene.
5 , Uveriteľnejšie a úprimnejšie ako drvivá väčšina dospeláckych zaláskovaných filmov. Takto to má vyzerať. One of the best.
5 , Myslel jsem si, že pro seriály je nejlepší formou jak se vypořádat s vysokou politikou satira. Jenže tady je vidět, že to jde se stejnou razancí pojmout i vážně. Kevin Spacey si hlavní roli pěkně vychutnává, ale Robin Wright se vedle něho neztrácí, a její postava se koneckonců ukazuje jako ještě větší svině. Výborně poskládaný scénář nicméně nabízí mnohem více postav a z toho vyplývají některé těžko předvídatelné zvraty. Zatím výborné, jen tak dál...
5 , "Když už měl obžalovaný takové sny, měl se postarat, měl zabránit, aby se nemohly stát obecným nebezpečím." Snít se zkrátka nevyplácí a docent Beránek to u soudu pozná. Vysnil si totiž dokonalou ženu - krásnou, silnou a němou. Kdo by tedy chtěl někoho či něco takového zabít? Samozřejmě, že docent Beránková, které začal chybět pravidelný čtvrteční sex s manželem a proto se pokouší vědeckými prostředky zlikvidovat svou nevystudovanou konkurentku. Pro mě je to prostě jedna z nejlepších českých komedií, při které mě bude vždycky bavit Jessie, Superman, Pistolník, rukavice, rehabilitační kremace, Chuchle i telefonování s bublinami.
5 , Peter Jackson ví jak na to. Jen tak může být film takový skvost. Je mimořádně krasné sledovat vývoj postav a rozvinutí děje, které vede k trilogii, která snese srovnání s Pánem prstenů
5 , Čisté nostalgické zlato a všechno, co si jen fanoušek mohl přát. Bez znalosti seriálu vám to ale asi moc neřekne, takže to radši ani nezkoušejte. Už jenom proto, že dějově je to kvůli stopáži vlastně dvoudílná epizoda s jednou z těch jednodušších zápletek, které v seriálu byly. ________ Opravdu jsem se bál, že tohle setkání nebude ono a že po dlouhé době se přece jenom možná už ztratilo prvotní kouzlo a vůbec Veronica nebude taková jakou jsem si ji pamatoval, ale bylo přesně tak, jak řekl Logan "Look at us, falling right back into our old rhythms."  Veronica se možná snažila změnit a za ta léta nechat Neptun za sebou, ale ten ji nakonec svou silou přitáhl a ukázalo se že je v jádru úplně stejná: pořád vynalézavá a proklatě zvědavá drobná blondýnka s prořízlou pusou a jednou obsesí, která je se jí zaryla tak hluboko pod kůží, že už nepustí. 85%
5 , Perfektní dokument a perfektní koncert! Jako vždy Rammstein umí dostat do varu každého a udělat pořádnou atmosféru.Ať zpívají cokoliv, zpíváte taky, kříčíte, řvete, skáčete a jste plní energie.Má to sílu.
5 , Když je červen, venku 35 stupňů a vy patříte k milovníkům teplého počasí, dolaďte to ještě tímhle filmem.:-))))Takovou letní romantickou atmostféru v moc filmech nepocítíte (k tomu jako vždy miloučký Tomáš Holý.) Mě se zdá tenhle film svou zápletkou originální, milý a teplý červencový den dokáže příjemně zpestřit. Slušné 4.
5 , James Bond v padesáti letech konečně dospěl. Sam Mendes nám agenta 007 představil trochu jinak, než jsme byli doposud zvyklí. Nyní můžeme pozorovat jeho nejistou psychiku, dokonce i strach a výčitky. Něco takového vidíme, u jindy elegána vždy nad věcí, poprvé. Aspoň si to nevybavuji z ostatních bondovek, když tedy pominu "první lásku" v Casino Royale. Celé je to natočené hezky staromódním způsobem. Moderní vychytávky zde nemají tak velkou váhu. Grandiózní finále ve Skotsku asi jen tak hned další bondovka nepřekoná. A hlavně... megaloman Javier je nejpovedenějším zloduchem, kterého tato série kdy měla. Prosím, potlesk!
5 , Pro mě nejlepší film kde Vin diesel má hlavni roli. Scifi Příběh, ztroskotaní na neznámé planete, jedineční predátoři. Ruzne postavy, bohužel většinu casu neuvěřitelné stupidní chováni všech postav, no a Riddick, který má všechno na háku. Potom z ničeho nic, se začne zajímat. Celkový filmový dojem je ovšem perfektní. Nic méně, nehledat nějaké zajímavé Scifi filmy, nejspíš bych ani nevedl ze takový film někdy existoval. Škoda, tenhle film si větší popularitu rozhodne zaslouží, stejně jako jeho pokračováni.
5 , Je to tady. Tesil jsem se až si na to zajdu do kina a ničeho nelituju. Jsem strašně rad, ze přišli s nápadem, co kdyby ten park jednou fungoval? Už nějaký ten patek by byl v provozu, všechno šlapalo jak hodinky. No a pak by vedeni řeklo, chceme víc a rázem se to všechno pokazí. Rozhodne super film, Příběh, lehce může kopírovat jedničku. Nápad s ochočením Raptoru, skvělý. Kříženec dvou dinosauru, taky ušel a nějaká zápletka než jen výpadek elektřiny taky musel byt. Honba za záchranou dvou děti, už tak zajímavá nebyla, ale to je asi ta jediná věc, která mě na filmu nudila. Skvělý film a rozhodne perfektní pokračovaní téhle prehistorické podívané.
5 , v OČEKÁVÁNÍ VÁLEK.... Někdo 5.sérii haní a já jí miluji. Není slabší a už vůbec ne špatná. Ovšem... Hostina pro vrány a Tanec s draky v 10 dílech je sice jen málo... Dost postav jako třeba Victarion, kluk z modrýma očima atd chybý....Škoda. Například ty Železné ostrovy by byly skvělí. Ale jednoznačně nejlepší seriál (ze všech) současnosti a 5.série=jeden velký ORGÁČ!
5 , Závěr Bouře mečů jak má být. Stannis na zdi. Bran a děti lesa. Mrtvý Tywin a i jeho děvka rukou Tyriona. Daenerys a její neposlušní draci. A zima se neustále blíží!
5 , Leo a Robert naprosto bez zavahani, co vic k tomu rict.
5 , Není co dodat. Boží díl. Smutný. Dobrá bitva.
5 , Když pominu pár nelogismů, kterých jsem si všiml v tom jejich zdrojovém kódu, tak musím říct, že jsem se velmi bavil. Mělo to šmrnc, nebylo to nabytý dlouhýmy úseky o ničem, tak jak to má spousta režisérů rádo a jediný co mi trochu vadilo byla možná až moc krátká stopáž, která se dala určitě prodloužit. Nevim, jestli 5 hvězdiček není moc ale myslím si, že bych si to obhájil :D. 90%
5 , Neuvěřitelné komorní drama dávající naději, že žurnalistika, právo a spravedlnost mají v současném světě ještě šanci.
5 , Oberyn a Hora....Úžasný souboj... (v knize Hora setne hlavu člověku z davu, to mohly nechat). Škoda emočních potíží díky kterým Oberyn, Horu tak úplně nesundal.... Závěr byl pro mě tak drsný, jako málo u čeho....Proč?? Oberyn byl super a bude mi chybět....
5 , Lysa Arryn vyzkoušela létání a moc jí to nešlo... Hodně dobrý díl... Sansa mě začíná víc a víc bavit.
5 , Hodně dobrý a silný díl z Tyrionova pohledu... no a Smraďoch?? ....Stačilo tak málo!!
5 , Tommen konečně králem... A je ňuňu úžasný.
5 , Asi jeden z nejveselejších dílů ze všech!!! Událost na kterou jsem čekal hroznou dobu ale nakonec přišla. Bitva pěti králů, a SMRT toho BASTARDA krále!!
5 , Tak tohle si nezaslouží nic jiného než 5*, super atmosféra, super obsazení, super napětí... PS: knížku jsem nečetl, takže nemám s čím srovnávat.
5 , Led...
5 , Závěr dobrý... Mhysa....Mhysa.....Mhysa....
5 , Něco velkého, hrozného a stejně jako v Knize smutného. Nikdy nezapomenu, Robe-Catelyn. A Bolton je BASTARD!
5 , Hodně emocionální velkofilm ukazující jednu z nejkrutějších událostí, na kterou by se nemělo zapomínat. Bez cenzury. Film jsem viděl poprvé v 9. třídě na základní škole, učitel jej pustil pro celou třídu k právě probíranému tématu. Nejlepší věc, kterou mohl udělat. Zavést jako skvělou ukázku povinně do vyučování do škol! Film jsem v tom věku trávil hodně dlouho a děkoval Bohu, že jsem se narodil v téhle době. A natož, že je to událost z Evropy, tak američané to zmákli perfektně. 5/5
5 , Super super, mně se seriál moc líbí. Jednak téma cestování časem mám fakt ráda, ale je to fakt parádně zpracovaný. Příběh, prostředí, hudba - supr, 60´s fakt miluju. Jediný co mě trochu pobavilo - vchod do minulosti přes skříň. A v prvním díle jak parkuje u motelu, jsou tam na zemi zažlucené patníky na auta, kam max mohou zajet. Tak u toho mě napadlo, jestli se opravdu už v 60 letech v ameru používaly. Jinak ale pecka.
5 , "Byla by to nesmírná tragédie, kdyby to byli fotbalisti nebo basketbalisti.. Ale byli to tenisti !! Koho to zajímá.." ;)
5 , Super film! Strach ve spojení s Trojanem opět boduje. Nutno vychválit i Zuzku Stivínovou, která by mohla hrát ve více českých filmech.
5 , Tak tohle nemelo chybu :) Fantastické.....
5 , Rozhodně můj nejoblíbenější film z celé série. Mám ho v hlavě prostě zakořeněný a musel jsem ho vidět mnohokrát. Je to krásná kritika společnosti, hlavně tedy byrokracie, kdy scéna s propustkou A38 je jednoduše nezapomenutelná. Obě dvě postavy jsou zábavné, ale jakmile vidíte nějaký z jejich prvních filmů, začnete mít pocit, že jsou obě postavy trochu vyčpělé.
5 , Paráda od začátku do konce. Pro mě asi nejlepší film Funese, jeho "Ich Liebe Dich", když zaskakuje za papouška mě spolehlivě dostává do kolen. Závěrečná hlasová indispozice je taky výživná.Mezi tím kupa parádních hlášek. Prostě paráda.
5 , Stejně jako Jack Nicholson výborně ztvárnil spisovatele s obsedantně kompulzivní poruchou v Lepší už to nebude, tak Clint Eastwood brilantně převedl na plátno postavu Walta Kowalského, starého a nerudného veterána zasaženého neblahými zkušenostmi z války, takže zrovna dvakrát nejásá, když se do sousedního domu nastěhují noví sousedé asijského původu. Pod tvrdou slupkou se ovšem skrývá citlivé obětavé jádro. Díky této milé rodině starý morous časem prozře a dokonce nalezne smysl života v nápravě jejich nezbedného synka, i když by jej zpočátku nejradši zadupal do země. Pan Eastwood skvostně zrežíroval pravdivý film o tom, že všichni potřebujeme někam patřit a mít pro co žít.
5 , Konečně animák, který je zcela určený malým dětem. Má jednoduchý děj, sympatické postavy, překrásnou animaci a hudbu. Co víc by si děti mohly přát? :) 90%
5 , Nádherná animace a velmi poetické podání klasického příběhu o potrestané pýše a přerodu rozmazleného fakana v jemnou a skromnou dívku.
5 , Neuvěřitelný..
5 , OBSAHUJE SPOILERY! Ryan Murphy má v Hollywoodu pověst geniálního hyperaktivního dítěte, a to z dobrých a pochopitelných důvodů. Jeho seriály mnohdy začnou pořádným výbuchem a stylem, a pak to někde, někdy a najednou začne působit, jako by se Ryan u psaní seriálu začal snad nudit (obvykle proto, že začal psát další seriál). Stalo se mu to u Glee, děje se mu to u American Horror Story, a jeho vymazlený projekt Scream Queens se navíc nesetkal s nejvřelejším přijetím, ba ani pochopením ze strany diváků. Jsem proto dvojnásob rád a upřímně mu přeju, že tohle obří sousto, které si ukousnul s procesem OJe, zpracoval tak skvělým způsobem, a takřka neoddiskutovatelně tím potvrdil tu část o géniovi. V první sérii ACS stvořil desetihodinový televizní román, který elegantně nahlíží na celý proces od začátku do konce, na všechny jeho účastníky (včetně poroty), dělá to informativně, překvapivě civilně, a přitom neuhýbá tak daleko od vtipně skandálního pulpu (např. scény v podobě slávychtivých teen Kardashianek), který je Murphyho rukopisu tolik vlastní. Dokonale vykresluje charaktery obou stran, zobrazuje společenský přesah celého případu, rasovou problematiku, mediální šílenství, a přitom nechává všechny otazníky nezodpovězené, nenutí divákovi, jestli je OJ vinen či ne, nechává každého vyvodit si vlastní závěry (býval bych nevěřil, že si kdokoli může myslet, že OJ to neudělal, ale pak jsem se podíval na imdb a zjistil, že nemalá část diváků se domnívá, že tenhle seriál víceméně utrvzuje OJovu nevinu). Herecky (co do výkonů) i obsazením (co do vizáže) se pak ACS předvádí, jako už dlouho nic. Murphyho favoritka Sarah Paulson snad nikdy nehrála líp, a jestli za Marciu Clark nedostane Emmy i Glób, pak jsou všechny televizní ceny větší fraška, než OJův proces. Nikdo ale nijak nezaostává, takový David Schwimmer ze mě svým výkonem dokázal vymámit sympatie, které jsem k žádnému Kardashianovi nikdy nechoval. Soudce Ito či otec Rona Goldmana jsou pak zřejmě jednovaječná dvojčata svých předobrazů (viz google). Jedinou diskutabilní castingovou volbou je Cuba Gooding Jr., který se reálnému OJovi nijak nepodobá, a na tuhle roli se zkrátka typově nehodí, byť to zahrál výborně. The People v. OJ Simpson je jednou z největších televizních událostí posledních let, je strhující, zábavná, mnohdy bolestivá (1x06 jsem pomalu ronil slzy vzteku a rozhořčení, zrovna tak při verdiktu), ale především důležitá, protože podněcuje k diskuzi o závažných otázkách, a to se málokterému seriálu podaří. Murphy a jeho vlastní Dream Team zkrátka umí, a já upřímně doufám, že se během následujících sérii nenechají rozptýlit nějakým barevným odleskem na zdi.
5 , Neskutečně nádherný film, který se vám bude ale zamlouvat pouze v případě, pokud přistoupíte na jeho nereálnou hru a nebudete si nic dělat z toho, že postavy létají. Ale právě v tom je krása tohoto uměleckého akčního baletu, který má navíc i nádherné postavy a velmi silný příběh, není jen akcí nebo uměním samým pro sebe.
5 , Krutopřísně chlapácká noirovka, která je ve společnosti akčních kriminálek na svou dobu podobně dominantním počinem jako o skoro padesát let později Nelítostný souboj, v originále zcela mimochodem pod názvem Heat. V úžasném tempu, nekompromisním střihu a se scénářem, jehož kvalita a dějová kreativita bere dech o to víc, čím více tuctovějších a zaprdlejších gangsterek jsme viděli. Cagney skvělý, ale ostatní mu zdatně sekundují - infiltrovaný polda dokonce tak zdatně, že mu člověk nakonec musí fandit, přestože hvězdou má být právě Cagneyho chladnokrevný a hláškující magor.... To je ale jen menší slabina na jinak dokonalé žánrové prácičce. 90%
5 , Tak jako mám v hlavě spojené Švýcarsko s krásnou přírodou, sýry a hodinkami, tak stejně spojuji Itálii jako s vůdcem evropské politické korupce a čilým podsvětním životem. Sollima mi dal za pravdu. Velmi poutavě, syrově a přitom citlivě ( především díky skvělé kameře, hudbě (ty přechody z jednoho před apokalyptického dne do druhého neskutečně bavili ) natočená gangsterka, která Vás nenechá na pochybách, že Italům je tohle téma velmi blízké. Film, kde nenajdete jednu kladnou postavu a marně v hlavě vybíráte toho největšího hajzla. Zároveň Vás celou dobu sužuje pocit, že realita nebude tak daleko od filmového ztvárnění. Politika je hnůj a to víc mně děsí ty prasata, která se v ní neustále touží válet.
5 , Klasika všech klasik aneb GET TO THE CHOPPA!! Pokud snad existuje nějaká lama, která neviděla nejbrutálnějšího šmejda z vesmíru pobíhat a lovit po džungli, měla by si starou zálesáckou rybičkou na rameno vyrýt pysky ve tvaru půlměsíce! "Jsi raněnej, vždyť vykrvácíš." "Nemám čas krvácet." Poezie voe, poezie..
5 , sem ráda, že v tomhle případě si to natáčení Michael sám pohlídal, takže pro mě nebyl problém se orientovat a navíc jsem moc spokojená s výběrem Wellivera pro roli Bosche, který má všechny atributy, které jsem o něm měla i při čtení všech česky vydaných knih. A to nemluvím o domě na pilotech, kde bydlel Bosch, potažmo i muzice, kterou má Michael rád a umně jí vpašoval i do seriálu. Výběr herců pro roli Edgara s jeho komfortním oblečkem a Chastaina, který se tam zatím jen mihnul, je také vynikající. Totéž platí i pro ostatní protagonisty, včetně Irvinga, pouze Kiz jsem měla zafixovanou v mých představách trochu jinak, ale to jen byl malý detail. Je to mixáž z jeho knih, mírně v pozměněná oproti knižní předloze, takže nevím jestli to bylo plusem a nebo mínusem v mém vnímání. Ale to v žádném případě neovlivnilo mé napětí ohledně pátrání po sériovém vrahu Waitsovi a jeho psychologických hrátkách, které mířil tvrdě na Bosche. Co se jim moc povedlo, byla atmosféra nejen celé LADP, ale i místa,natáčení v Los Angeles. Doufám, že se dočkám dalších sérií, protože Bosch má ještě spoustu případů ve svém šuplíku. Třeba, kdo zabil jeho matku? - A nádhera, máme tu druhou sérii, jedeme dál .....a zase vynikající, takže té matky se dočkám asi až ve třetí sérii jak naznačuje konec druhé řady. Ještě jsem zvědavá, co se nakonec vyloupne z Irvinga, jak to Michael vyřeší s Eleanor a jestli se poletí do Honkongu? Už teď jsem nervní jak se těším na další pokračování. Zatím bravo !
5 , Nikdy jsem film moc nemusel, ač jsem v něm měl také své oblíbené hlášky. Musím ale uznat, že je dokonalý. Herci, postavy a celé prostředí si skvěle sedlo. Film nemá žádné slabší místo. Pořád se sune kupředu a neztrácí ani na kvalitě a intenzitě vtipných hlášek nebo situací. Nejlepší kombinace Svěrák/Menzel.
5 , Dobře napsaná i natočená kombinace detektivky a soudničky. Sice je to tam samé klasické "Námitka! Zamítá se, pokračujte", ale v rozumném dávkování. Doufám, že v reálu je soudnictví složitější a nestačí zdiskreditovat oběť či svědka. Hlavní hrdina je sice nepřirozeně "Cool", ale na nic si nehraje, prostě prachy mu nesmrdí a kriminálníci jsou pro něj zákazníci. Chválím, že se scénář obejde bez děr v "plotu" a nesnaží se zápletku překombinovat nesmyslnými zvraty. Matthew McConaughey je rozhodně podceňovaný herec, který by si zasloužil polovinu rolí schlamstnutých DiCapriem, Pittem či nověji Bradley Cooperem.
5 , Flashům animovaný vstup na scénu !
5 , Dramatické, srdcervoucí, neuvěřitelně geniální životopisné drama! Co se týče kategorie sportovních filmů, tak pro mě naprosto bez debat nejlepší film se sportovní tématikou který jsem viděl. Dle méno názoru tam jsou věci, které mu upírají posledních pomyslných 10 procent - příliš hollywoodskosti a někdy až trošku moc dlouhých boxerských scén. Na druhou stranu ale kamera, střih, herci ve vedlejších rolích, hudba, makeup to vše je famózní! Co je ale na tomto filmu nejvíce geniální je výstavba děje a následná ideálně vygradovaná zápletka, naprosto jsem se do filmu ponořil a vím, že i ty největší citové ignoranty dostane na kolena :). Naprosto zasloužených 90%
5 , Málo známý film složený z řady minipříběhů mne příjemně překvapil. Snad to bylo tím, že jsem od něho nic moc neočekávala. Kromě originálního námětu, optimistické pohodové atmosféry a sympatických herců má v sobě takový dojemný lidský humor, který zabrnká na city. Nic přehnaného. Zajímavá myšlenka, že v případě dárcovství spermatu může mít muž po světě řadu potomků, které nezná a o kterých nic neví, by si zasloužila větší prostor, třeba ve formě seriálu. Těch jednotlivých pestrých osudů tam mohlo být zobrazeno víc. Už dlouho mne současný film tak nepobavil.
5 , Zprvu skeptický pohled na věc byl vystřídán uspokojujícím počtem spočívajícím v v prvním upřímném a nestrojeném ústním projevu super hrdiny od Marvela. Zápletka, herecké výkony a akce stojí za starou Bellu ze Stmívání. Jediným zajímavým faktorem jsou brilantní dialogy, na nichž je Deadpool postaven. Bez nich by Deadpool shořel. 86%
5 , Druhá krásně úchylná Ova ke Shinmai sérii. Na takové se vždy rád podívám, klidně by mohlu udělat i hentai speciál, ten by taky nebyl naškodu.
5 , Hned po mé oblíbené LAURře, řadím tento výborně zpracovaný krimi, po všech stránkách nejen režijně a herecky precizně  dotažený, ale musím vyzvednout i výbornou kameru a hudbu.
5 , Klasická ukázka potvrzující můj světonázor, že ve válce, krom nepřítele, jsou pro obyčejného vojáka stejně nebezpeční i jeho vlastní velitelé ...
5 , I need someone I can love. Not keep up with... Vypadá to, že se mi tu rýsuje jeden oblíbenec, génius takřka všemi okolo nepochopen. Noah Baumbach spolu s Gretou Gerwig (který ty dlouhý vlasy moc sluší) přišli s námětem, co sice působí lehce ohraně, ale zato zpracován je nadmíru originálně. Trochu se tu možná sem tam tlačí na pilu (speciálně v otázce sociálních médií), ale jinak jde o super sondu do plnoprázdnýho vysokoškolskýho života v kontrastu (či spíš souladu) se životem k selhání odsouzenýho, odrostlýho kreativce-podnikavce. Občas úžasně absurdní, občas ještě úžasněji divadelní (speciálně scéna, kdy se obě sestry rozkmotří). Tleskám. --- P.S. Pokud Lola Kirke neprorazí v Hollywoodu, bude to velká prohra pro všechny strany. --- "If I did a cabaret, it would be called 'High Standards' and I would sing all the standards." - "Would you sing them in a higher pitch?"
5 , Zajímavý film, který nutí diváka neustále přemýšlet nad tím co běží hlavou hlavního hrdiny.  Krásně komponované záběry plné významů, které účelně ozvláštňují a posouvají děj, stejně tak symbolika generační revolty, která je nenásilně vpletená do působivého milostného příběhu, takže nic nebrání tomu nechat se pohltit a prožívat ho s postavami. O skvělých hercích se ani není třeba rozepisovat stejně tak jako o hudbě, která úžasně podtrhuje atmosféru. Krásný film.
5 , Slavné značky v období času./ Viděné epizody *50.dílů / ( Hodnocení: 9/10 )
5 , Geniální animovaný film, který mě okouzlil především svým černým humorem v podobě morbidních situací a ještě lepších hlášek, jež jsou plné sarkasmu a ironie. Dalším plusem je rozhodně působivý příběh, který je zároveň melancholický a humorný. Výborná je také atmosféra, která je ještě více umocněna zajímavých výtvarným zpracováním.
5 , Je skoro k nevíře, že Prima dokázala vytvořit něco koukatelného, ba i zábavného. Zatím pohoda, uvidíme, co dlaší díly.
5 , Výborné drama, v kterém oceňuji množství rozmanitě vykreslených charakterů, jejichž osudy se dějově proplétají. Celý děj plyne poklidným tempem a je založen pouze na zmíněných charakterech bez výrazných zvratů. Nicméně je završen strhujícím závěrem, kde se všechna tajemství odkrývají v podobě nečekaných zvratů a odhalení. Zkrátka řečeno geniálně vypointovaný závěr je to nejlepší z celého filmu.
5 , Je to dobrý
5 , V prvních cca 20 minutách jsem si říkala, jak může mít tenhle film tak vysoké hodnocení (samozřejmě se mi nelíbilo vyvraždění Mathildiny rodiny) ... postupně mě však děj filmu pohlcoval víc a víc, až najednou Mathilda zasadila květinu do země a já jsem se vzpamatovávala z toho úžasného příběhu, který jsem zrovna viděla :) vážně super film!
5 , Skvělé herecké výkony a obsazení (Robert de Niro, Joe Pesci) ve strhující autobiografii světově proslulého boxera JLM. Nemůžu hodnotit jinak než 5 hvězdičkami.. :)
5 , Pevně doufám že zůstane jen u téhle jediné série. Pokud vznikne další (a jsem si jistá že už se někomu v hlavě líhne) tak doufám že bude o někom jiném a o jiných událostech. Takto si já osobně představuju perfektně odvedenou práci. Seriál má začátek, příběh a konec, který jasně dává na srozuměnou že z minulostí se nemá nic dělat. Malinko mi vadilo že nebylo více vysvětleno co se přesně stalo po odvrácení atentátu, takže člověk co nečetl knihu asi bude dost zmatený (pokud to v knize je vysvětleno) protože se tady zmíní jen pár náznaků a šmitec. Taky bych chtěla vědět kdo byl ten stařík z kloboukem co neustále Jakeovi říkal že minulost se změnit nedá (mám úvahu že to byl starý Jake, který chtěl minulost změnit tak dlouho že zestárnul, ale nepodařilo se mu to) Konec všechno uzavřel a dopadl tak jak jsem si myslela že dopadne. Včetně záchrany Sadie - která dopadla tak jak se sluší a patří na takové téma. Poslední minuty už sice být nemusely (myslím úplný závěr seriálu) ale proč ne. Přála bych si aby takové série začaly tvořit všechna studia. Žádné nekonečné seriály o 10 sériích, žádné otevřené konce které konec nikdy mít nebudou protože seriál zrušily z důvodu nízké sledovanosti (dodnes lituju že jsem se dívala na Outcasts, který nemá konec vůbec a jen mě nasral tím že zkončil v polovině vyprávění) Takže dávám 5 hvězd z přáním aby se případná druhá série nepostarala o trapné pokračování nebo pokusy zase něco měnit - myslím v této herecké sestavě a v tomto příběhu.
5 , Poctivá staromódní kriminálka, dobová, plná tabákového dýmu a v hlavní úloze s jednoduše vynikajícím Rowanem Atkinsonem, kterého teď doufám zasypou nabídky charakterních rolí. Jeho Maigret je totiž stoprocentní Maigret - posmutnělý, tichý a zarputilý, přesně jak má být, a pokud ho někdo bude chtít srovnávat s Jeanem Gabinem, beze všeho může, protože to nebude ani trochu nefér. Tenhle film mi zkrátka udělal velkou radost.
5 , Co říct...naprosto úžasný herecký výkon A. Sandlera ... za mě klobouk dolů. Každý ho zná jako optimistu a komika, a tahle role, právě k jeho optimistické povaze, zdůrazňuje, jak může silná ztráta s člověkem zamávat. Velice smutný, ale nádherný film.
5 , Po pilote konstatujem, ze tvorcovia asi vsadili na uspech The Leftovers, mna uputali. PO troch dieloch musim povedat ze pojde o zaujimavy zabavicku.
5 , Teď jsem dokoukal poslední díl druhé série a musím uznat, že tenhle seriál se hodně povedl a celou dobu neztratil na kvalitě. Nejsem moc fanda českých seriálů a o to víc jsem byl překvapený, jak poutavě a uvěřitelně byl seriál zpracovaný. Hodně tomu pomohlo i skvělé obsazení a tuhle mord partu si nejde neoblíbit.
5 , Je skvělé, že naše děti jsou zabity! Ou tak tohle mě totálně rozsekalo. Ač jsem vůbec nepobral o čem to mělo bejt. Spíš takovej nesouvislej sled šokantních scén který postupně gradují od nakopnutýho psa přes odprásknutý děcko až po závěrečnej výjev kdy za souvislého zvuku bubnů týpek vyhodí nejdřív z okna zapálenej stromek pak nějakýho fláterníka potom jakousi maketu žirafy či co a z toho bubnování už mi pak slušně jebalo v palici. Pokud to někteří zdejší filmovědci a mistři narace pochopili a objevili v tom nějakou myšlenku, tak jim gratuluji mě se to nepovedlo, ale to nic nemění na faktu, že je to jeden z nej úletů co jsem kdy viděl.95%
5 , Prvních několik sérií jsem si moc oblíbil a seriál mě skutečně dostal. Dokonce často i hudba k titulkům. Bohužel jak už to bývá každou další sérií se mi seriál líbil méně a méně. Což ovšem nic nemění na Faktu že Sopranovi považuji za skvělý seriál. Plných 5 hvězdiček.
5 , Další skvělé zpracování pc hry. Bohužel velmi krátké. Spíš to je trailer, neboť to umí nalákat na hru ;-)
5 , Asi nejlepší animák co jsem za poslední dobu viděl. Vtipné, inteligentní ani chvíli nuda :-)
5 , Neobvyklý vývoj děje, spíše zavádějící trailer, moment překvapení a naprosto chladný John.
5 , Noční můra, která přetrvává i po probuzení. ___ Laszlo Nemes perfektně zachycuje peklo, které nelze popsat slovy, snímá příběh, který vytváří divákovi peklo v těch nejhorších nočních můrách. Zatímco ostatní tvůrci zobrazují krev, zvratky, mrtvoly v neustálém opakování Nemes při použití POV snímání nechá v divákovi tyhle obrazce v myšlenkách. Nezobrazuje všechno, ale divák slyší všechnu tu krutost, která se odehrává kolem Saula (zvuková stopa je zásadní prvek) - kulky, nakládaní mrtvol na kusy, skřípot mašin, zvuk pálících strojů, výtahu s hromady těl, bušení do vrat lidí v plynových komorách, ostatky rozškrábaných zdích od nehtů (na vlastní oči jsem to viděl v Osvětimi, když lidi bojovali o vzduch v komorách každý se chtěl dostat, co nejvíce nahoru), rozmazaná hromada těl na sobě není zachycena v přímé čočce kamery a tam začíná peklo v myšlence diváka, který zná všechen následek. Velké reakce filmových diváků v negativních ohlasech je právě skrz snímání, a to je neodpustitelné, dnešní divák zapomíná na vnímání filmu. Příběh Saula krásně zachycuje, že lidský život není jen kus, Saul (člověk Sonderkommanda), který je myšlenkově už mrtvý - "Opustil jsi živé kvůli mrtvým" __ "My už mrtví jsme" chce to posledním ve svém životě, udělat dobro v pekle kolem něj, pohřbít mladého chlapce, nejde o to jestli je to jeho syn, nebo nevlastní syn, nebo ho viděl poprvé v životě, jde o člověka, ne o kus. Závěrečný úsměv Saula, který ví, co bude následovat je mrazivá záležitost. ____ Film desetiletí. _____________ [Art kino - Kroměříž 2016].
5 , Robert Pattinson ukázal, že zvládne i zajímavější postavy než bledého upíra. Krutý a zároveň drsný příběh. Výborné obsazení. 100%
5 , Skvělý snímek, který je natočen evropským a přesto moderním stylem, naší kinematografii konečně něco nedělá ostudu. Jistě v tom sehrála úlohu i koprodukce s Poláky, kteří podobných psychologických filmů už natočili víc. Pohříchu - kdy my jsme natočili naposledy nějaký psychologický snímek, který by šel skutečně do hloubky lidské duše? Existenciální drama ukazuje případ hromadné vraždy na Strossmayerově náměstí nezaujatě, pohledem vzdáleným od události 43 let (mně to připadá jako včera). Olga nemusela dopadnout, jak dopadla, kdyby se necítila od malička odstrkována, kdyby nebyla tím "otesánkem", s hrubým zacházením otcovým, nevšímavostí matčiným i sestřiným. Přišly prášky, alkohol, drogy, pokus o sebevraždu, nevycházející snaha o osamostatnění a spolu se zjištěním lesbické orientace naprosté odcizení lidské společnosti. Ano, už tenkrát k takovým osudům docházelo, ale socialismus na vině nebyl; v dnešní době by Olga dopadla úplně stejně. Takže pomsta na lidském pokolení... přiznám se, mnozí asi také leckdy pociťují tu hroznou prázdnotu a osamění. Olga měla jen tu smůlu, že to bylo dokonáno naprostým psychickým vyšinutím. A přece měla při vědomí poslední minuty života ze smrti hrůzu. Výborně sehraná role M. Olszańskou, mnohem amatérštěji hrála představitelka matky. A výborně režírované...
5 , Některá díla/myšlenky hodně přesahují svoje médium, pro mě tenhle film mezi ně patří. Možná to díky té filozofičnosti až abstrakci někho okamžitě odradí a někomu možná promluví z duše, jako málo co. Bylo to o takovém tom beznadějném smutku, se kterým se někdy člověk musí vyrovnat, ale lidsky a reálně pojaté. Já jsem u toho tak od půlky do konce chvilkama brečela, určitě bych se na to nechtěla dívat někde ve třídě nebo tak. Škoda, že není víc učitelů, jako ten v podání dechberoucího Adriena Brodyho, svět by možná vypadal trochu jinak.
5 , Nádhera, tak brutálně syrovou a mrazivou atmosféru jsem přesně hledal. Všechny postavy zahrány dokonale, nikdo zde není naprostej klaďas, každý tu má svojí 13. komnatu, bavili mě všichni od doktorů přes toho hromotluka v sanitce. Chvíli jsem se bál, že to mírně sklouzne poté, co se tam dva páry začali oťukávat, ale ve finále to dopadlo "dobře," To musela být ale zkurvená doba, když člověk zařval po pitomý transfúzi. Už se těším na druhou sérii.
5 , Dobré zpracování hry DOOM. Klasika všech klasik scifi vojenských akčňáků. Supervoják vs. monstrum, oba geneticky upravení. Kam se hrabou dnešní béčka. Oslava počátků FPS games. 100%
5 , Neviem, či sa pred polstoročím bežne točili takéto klenoty alebo je The Apartment skutočnou vyčnievajúcou perlou spomedzi tej bežnej šede, ktorou sme zaplavovaní aj dnes. Z toho, čo som videl za poslednú dobu - taký About Time, Adventureland, Her alebo ešte hlúpejšie béčkové srajdy mierené na casual divákov. Pre mňa? Ako veľkolepo, monumentálne ale aj správne silene pôsobí súdobý Titanic, tak je tento "odležanejší" Byt  komorný, milý, zábavný, nápaditý a umiernenejší. Človeka určite napadajú myšlienky typu: "prečo sakra nenatočia niečo takéto aj dnes?!" Ale ja som si nie istý, že také niečo je vôbec možné. Kde by sme nabrali toľkú eleganciu? Kde by sme hľadali geniálneho Jacka Lemmona (toto zvyčajne hovorím o herečkách, ale na neho je radosť sa pozerať) a krásnu, trochu ostýchavú a zdržanlivú Shirley MacLaine? A teraz tá bomba - kto by napísal takú vec ako Billy Wilder? Ten scenár je absolútny odpal - málokedy sa vidí takto detailne prepracované dielo, ktoré je do každého svojho kútiku vypointované a pôsobí pritom trefne a úderne. Nehovoriac o perfekcionisticky vybudovaných charakteroch postáv, ked skutočne každá z nich vystupuje aj ako osobnosť. Osobnosť, ktorá reálne žije svojím vlastným životom, ktorá dýcha, a ktorá dokonale znázorňuje to, čo prostredníctvom nej ako média chce Wilder divákovi odkázať. K tomuto filmu by kľudne stačilo napísať "tento pán to natočil jak frajer...", ale čo keď ma takýto zážitok núti zaslúžene ho ospevovať a honorovať superlatívmi mojej obmedzenej slovnej zásoby? Ešte by som ho rád prirovnal k Some Like It Hot. Pretože v oboch môžeme viac než jasne nájsť rukopis Billyho Wildera, no o rok starší predchodca mi pripadá len ako nejaká beta-verzia Bytu, kde sa náš autor vyšantil, aby sa mohol o rok neskôr  podpísať pod dokonalé, stopercentné, seriózne, aj keď s ľahkosťou k sebe pristupujúce dielo. Kde pri Some Like It Hot už obsadenie Marilyn Monroe niečo napovedá - a síce to, že divák môže čakať príval takej tej teatrálnosti, umelosti a afektovanosti. Čo mne osobne nie celkom sadlo. Ale to je jedno... komentujem predsa Byt a ten si zaslúži 90%.
5 , Kdo neviděl okamžitě doporučuji shlédnout pokud chcete mít skvělý dramatický zážitek,trochu toho humoru a skvělou jízdu se dvěma bláznivýma ženskýma co nakonec skončí velmi podivuhodně :D Ridley to vážně zvládl a povedlo se to no a Brad Pitt taky válel :)) Susan Sarandon v neodolatelné roli a Geena Davis tomu dodává všechno co by nejspíš chybělo!Legenda jménem!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!THELMA A LOUISE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5 , Tramtadadáá a máme tady konec Gintámy z rokuk 2015.  A zároveň nové 1. místo v animelistu RIP FMA.   Gintama je z5 nabitá akcí, vtipem, a originálními nápady.  Jedinej arc, který mě moc nebral byl ten o vesmírných pirátech celkově ty postavy nemám rád.    A co jsi budeme povídat na poslední 2 arcy 10/10 ani nestačí...
5 , Dokonalý comicsový epos přenesený skoro na chlup přesně na plátno. Syrový, tragický s úžasnou hloubkou a neskutečně netolerantního k neznalým divákům. Smekám před Snyderem a jen si říkám, jak tak DOKONALÝ film mohl zrežírovat někdo, kdo vyplodil takovou zhovadilost jakou byl BvS. Nechápu a mrzí mě, co se Snyderem stalo...
5 , Univerzalne zasadna // unikatna // buddy movie seria. Koment patrí aj vsetkym vytriebrenym neupadajucim pokracovaniam.. Vypeckovana akcnarna, ktora trha branicu. Vypilovane scenare, bravurni zlosyni, prekrasny rozvijajuci sa vztah Riggsa k Murtaughovej rodine... no, je toho vela a ja som uz unaveny...
5 , Akta X vždy byly ty nejlepší příběhově mysteriózní kriminálky a nyní to není nic jiného.
5 , I po těch letech a se zvraty, které už dnes zná každý, stále přitahuje a děsí: PSYCHO - nevyzpytatelný a propracovaný příběh, brilantní režie, řezavě zneklidňující hudba. Nedovedu si ani představit (ale chtěl bych jej prožít) dopad tohoto majstrštyku na dobové, dopředu nic netušící diváky.
5 , Velkolepé filmové dílo, které mi svou velikostí, přesahem a poselstvím vypálilo do srdce a duše hlubokou rýhu čistých emocí. Steven Spielberg zde skvěle zakomponoval solidní nosný příběh na pozadí jedné z klíčových událostí Druhé světové války. Už jsem pár rekonstrukcí dne D ve filmech či dokumentech viděl, nicméně ta z filmu Saving Private Ryan pořád patří k těm nejrealističtějším a nejsyrovějším vůbec.
5 , Úzký profil - film filmů za poslední dobu!!!! Pokud se dokážete přenést přes krvák, kdy i mi se chtělo místy zvracet tak idea filmu je pro zasvěcené dokonalí inspirace pro nikdy nekončící úvahy o tom, JAK TO SAKRA, VŠECHNO VLASTNĚ JE...? Luc beson dokonalá režie i scénář. Scarlet známe všichni jako něžnou, jemnou dámu ale tohle ji fakt "sedlo". byla nádherná v každé poloze.  Kdo se nezajímá nemohl pochopit..proto tohle hloupě nízké hodnocení!!! přitom bych Luca i Scarlet nominovala na Oscara!!!! Jasných 5*
5 , Eddie Izzard si ide stále svoj tradičný štýl humoru. Ono to bude ocenené hlavné tými, ktorí nezačali pozerať stand-up v čase, kde sa používa už len kontroverzia, sprosté slová a v podstate agresívny štýl humoru, aký je dnes populárny (s výnimkou pár komikov). Eddie do toho nespadol i ide si to svoje. Mne sa veľmi páčilo a ako to už u neho býva... oceňujem i dĺžku vystúpenia.
5 , Proste TOP. Niekto kto nevie ako to vo svete DC je tu akurát dosráva hodnotenie, lebo čakal viac... stále neviem čoho. Ten film mal všetko a absolutne nič mu nechýbalo. Príbeh bol perfektne zobrazený, od zabitia Waynovcov až po otázku kto je vlastne Boh. Akčné scény boli mega super a atmosferické. Herecké výkony boli dokonale a z Wonderwoman som až slintal. Ben ma tiež nezklamal. Aj keď som si myslel že sa na úlohu nehodí opak sa stal pravdou. Jedine čo sa mi osobne vo filme nepáčilo bol Batmanov kostím v kotrom bojoval so Supermanom. A ešte aj herec Lexa....😀nie len si robim srandu, aj on bol super a čo že mal vlasy? Mne to vôbec nevadilo. A aj pri BVS sa ukázalo aká je ČSFD komunita s prepačenim jebnutá. Dávať nizke hodnotenie niečomu v čom sa ani malinko nevyznajú? A ich trápbe výhovorky čakal som viac alebo bolo to nudné a nezáživne, malo akcie a podobne sračky. Proste expertom tlieskam 👏👏 a dávam mega velký LIKE 👍. STE PROSTE SUPER A VŠETCI TAKÝCHTO ZNALCOV MÁME RADI. P.S. Pochopte že toto je len odrazový mostík pre budúce DC filmy.😉😙
5 , Super,vynikající!
5 , sociální sonda hodně dobře udělaná , ne umění ne melodrama prostě život .Pane Václav u mě jasná pětka a smekám za odvahu tohle natočit
5 , Parádní dokumentární kousek, nejen po stránce obsahové, ale i po stránce režisérské. Fakt lahůdka. Sice sem nikdy nebyl a nikdy nebudu horolezec, ale všichni zúčastnění jsou pro mě hrdinové a mají můj obrovský obdiv. V dokumentu je popsána historie lezení v Yosemitech. Je ukázáno, že lezci jsou uplně normální lidi jako my, taky si dávaj do trumpety čím to jde, akorát místo hraní na kejtru lezou po skalách. Jedno je ale jasný, hulej všichni :o).Co mě hodně potěšilo, tak stylová hippie hudba a taky černobílý fotky, který ti ožívaj před očima. Jo, podobnejch dokumentů víc!
5 , Balzám na nervy!
5 , "Muž není mužem, dokud není skutečným mužem!" Takto zabržděné bodyguardy si mafiánská dcerka Aryong snad ani nezasloužila. Naštěstí se o sebe umí postarat sama, takže vzduchem poletují čepele, těla protivníků zdobí stále větší šrámy a kráska, s důstojným držením těla i kamenným výrazem v tváři, pomalu kráčí vstříc své budoucnosti. Tato cesta je doprovázena třeskutým humorem, který produkuje zejména úmyslně nepřesná tlumočnice, ale i sexuální řízení automobilu či žádost o ruku s mnoha noži pod krkem stojí za vidění. Jako vynikající lingvista, který umí korejsky přibližně stejně dobře jako svahilsky, jsem chtěl snímek vidět v originále bez pomoci nápovědných písmenek, ale pro pochopení některých vtipných nedorozumění mezi čínštinou a korejštinou jsem si nakonec zbaběle pomohl sledováním titulků.
5 , You can't change the past, so focuse on making a great future.
5 , Najdospelejší Pixar, ktorý by si vzhľadom na svoju minimálnu infantilnosť, zaslúžil realistickejší look. Možno niečo na spôsob DINOSAURa, ale s ešte živejším reálom. Prepad v kinách je opodstatnený. Jednoducho, toto nieje nič pre deti, aj keď jeho vizuálna stránka tomu nasvedčuje. Pri tom budú slziť skôr dospelí.
5 , To byl masakr, jednoznačně nejakčnější a nejpřekvapivější nářez všech dob (následující řádky obsahují spoilery). Takže, patřím k těm málo lidem, kteří mají rádi Bena Afflecka a naopak nemusím Batmana -kromě Heathova Jokera- naopak mám moc rád všechny supermany, zejména posledního Snyderova. "Xena" je tam trochu navíc,ale budiž. Film má zcela neuvěřitelnou gradaci od relativně roztahaného začátku - Lex Luthor s dlouhými vlasy, občas vtipná hláška, až po velkolepé finále, při kterém bledne i samotný Matrix. Závěrečná Clarkova oběť dodává filmu to, co ostatním filmům stejného žánru chybí-osudovost (i když možná zas ožije, že). Doporučuju vidět v kině ve 3D, jinak bude zážitek poloviční, nejsem nadšen, jsem prostě v šoku co jsem viděl. Viděno v kině ve 3D. Celkově nelze jinak...100% ...Pokud je Bůh všemocný, pak není dobrý- pokud je dobrý, pak není všemocný - Lex Luthor...
5 , Po remeselnej stránke dokonalé. A čo sa týka vyznenia... Nuž, keby Freddie Mercury vedel nakrúcať filmy (a dožil by sa 98-ho), nakrútil by tento. Inteligentný, ale queer. A plný hudby. Vymyslený, ale vieryhodnejší než väčšina životopisných. Amadeus 2000... (Ako to, že som o tomto klenote až donedávna vôbec nepočul???)
5 , Svižné, vtipné nekopromisní. Deadpool je tak trochu jiný komiksák. A zcela určitě po boku Strážců Galaxie nejlepší za poslední za roky... Vše ostatní už bylo řečeno a prakticky všici mají pravdu. 5*!
5 , Mám rád vlkodlačí horory a tento patří na vrchol. Všechny scény jsou opravdu strašidelné a ujišťuji vás, že se u nich budete bát. Už jen ten začátek, kdy jsou dva kamarádi za měsíčního svitu sami na blatech a slyší jen strašlivé vytí a vrčení. Začátek je opravdu brilantní, pak film malinko ztrácí tempo a jsou zde i malé prvky komedie, ale to mi nebránilo, abych si film užil, až do úplného konce. Rozhodně doporučuji.
5 , Můj  nejoblíbenější díl. Návrat Jediho jsem viděl snad stokrát a stále mě baví. Pro mě má nejlepší scény z celé trilogie. Začátek na Tatoine je úžasný, když C3PO a R2D2 dorazí do Jabbova paláce a mi poprvé vidíme samotného Jabbu, který vypadal fantasticky. Bitva u Sarlacco hnízda byla super, Luk se konečně pořádně předvedl se světelným mečem. Celkově úvodní půl hodina na Tatoinu je zábavná, skvělý úvod. Zbytek filmu, už je jedna velká bitva na měsíci Endor a na hvězdě smrti. Závěrečná mezi Lukem a Vaderem je perfektní a když se do toho přidá Imperátor je z toho dost silný zážitek.
5 , Pokračování stejně skvělé jako Nová naděje. Impérium je temnější a bráno více vážně než Nová naděje a to se mi líbilo. Ubylo vtipu a přibylo více dramatičnosti. Impérium je nejtemnější, protože tady hrdinové prohrají a vítězí zlo. Han Solo zmražený v karbonitu, Luk se dozvídá strašlivou pravdu a rebelové musí opět hledat bezpečný úkryt. Impérium je určitě nejlepší díl celé ságy, není mým nejoblíbenějším to je Návrat Jediho, ale uznávám, že je nejlepším.
5 , První Star Wars, které jsem viděl a musím říct, že to byl skvělý zážitek. Celý film má svižné tempo ani chvilku jsem se nenudil, výborně natočenou akci, zajímavý příběh a sympatické postavy. Na dobu kdy Nová naděje vznikla má skvělé efekty, závěrečná vesmírná bitva u hvězdy smrti je úchvatná. Masky různých tvorů z galaxie jsou mistrovské dílo. A nesmím zapomenout na krásnou hudbu Johna Williamse bez které, by Star Wars nebylo Star Wars.
5 , Plot : Kenshin Himura (Takeru Satoh) goes up against pure evil Makoto Shishio (Tatsuya Fujiwara) who is attempting to overthrow the Meiji government. The fate of the country hangs in the balance as Kenshin Himura takes up the sword that he vowed to never draw again.
5 , Plot : Shinnojo Mimura (Takuya Kimura) is a low ranking samurai. His job is to sample the food prepared for his clan’s feudal Lord. Shinnojo is married and looks forwards to the day he can start his own kendo dojo. His life suddenly turns upside down when he gets ill from tasting a dish prepared for his Lord. Although the dish wasn’t poisoned intentionally, the Red Tsubugai shellfish was cooked out of season and turned toxic. A few days later Shinnojo recovers but his eyesight does not. The young samurai is now blind. ..   His wife, Kayo (Rei Dan), must now try to take to care of Shinnojo’s psyche, as well as to make sure they are financially stable. She is pressured by his family to ask for the favor of a high ranking official who has shown interest for her in the past. When Kayo visits Shimada Toya, Shimada agrees to ask the feudal lord’s help but in return Kayo must become his lover. ..   Although Shinnojo’s spirit begins to heal, he feels that something is amiss with his wife. His aunt then tells him about a rumor concerning his wife and an unknown Samurai. Eventually Shinnojo has his male servent follow Kayo around town. The truth comes out about the illicit relationship between Kayo and the higher ranking Samurai. Shinnojo then learns from other Samurais that Shimada Toya (Mitsugoro Bando) did nothing to help him gain favor from the clan’s Lord. Now a blind man but still a Samurai in spirit, Shinnojo challenges the expert swordsmen to a duel to the death for love and honor.
5 , Neviem čo ľudia čakali. Buď nepoznajú Snyderovu prácu alebo film odsúdili už dávno pred zhliadnutím. Možno sa namotali na vtipne poňaté Marvelovky. No neviem. Čo sa týka mňa, je to presne také aké som čakal. A myslím že také, aké to aj chcel mať. Spomalené zábery pri ktorých tajíte dych, dojímavé scény a pochmúrna atmosféra. Veď to je presne jeho rukopis. Koľko krát som videl Man of steel som už prestal rátať. No radím to medzi moje najobľúbenejšie filmy. Stala sa z toho moja srdcová záležitosť a to som postavu supermana čo sa týka komixov nikdy nesledoval. Tento rok zatiaľ najsilnejší filmový zážitok. Videl v kine 2x. PS.: Soundtrack úžasný, herci skvelí. A sám tomu neverím, ale Snyderov Batman sa mi ľúbi viac ako Nolanov. Unbelivible. The real badass.
5 , Plot : Dr. Jin-Hyuk (Song Seung-Heon) is a gifted doctor who was born in a family of doctors. Jin-Hyuk is confident and fully aware that he is the best neurosurgeon. His success rate hovers at 100%. Due to his talents and success, Jin-Hyuk is unable to understand how others fail. His girlfriend is Yoo Mi-Na (Park Min-Young). Unlike Jin-Hyuk, she is bright and unable to ignore those in need. ..   Jin-Hyuk awakes in the forest at night. He sees a group of people wearing traditional clothing and fighting each other with swords. At first, Jin-Hyuk thinks he is on a filming set, but soon finds himself surrounded by the men and realizes it is real. Military officer Kim Kyung-Tak (Kim Jae-Joong) gives an order to catch Jin-Hyuk. Jin-Hyuk runs from the men and is saved by Lee Ha-Weung (Lee Beom-Soo). Jin-Hyuk tells himself 'I have to go back'. ..   The next moment, Jin-Hyuk is back in the hospital and receives a phone call that he has to perform surgery. During the operation, Jin-Hyuk hears the words 'I have to go back' and his head begins to hurt, but he ignores the pain. He soon discovers a fetus inside the man's brain. Due to the rarity of the situation, Jin-Hyuk keeps the fetus for later examination. ..   Jin-Hyuk plans to propose to his girlfriend Yoo Mi-Na. While Yoo Mi-Na is doing volunteer work to provide medical care for the poor she sees a man that collapses. Yoo-Na takes the man to the emergency room and contacts Jin-Hyuk. D. Jin-Hyuk tells Yoo-Na that the man won't survive. Yoo-Na becomes upset and drives off. While still in view of Dr. Jin-Hyuk, Yoo-Na gets into a car accident. Jin-Hyuk performs surgery on Yoo-Na. During the operation he again hears the words "I have to go back." ..   Later, Jin-Hyuk is in anguish and stands on the rooftop of the hospital. A man walks onto the rooftop. He's the patient that Dr. Jin-Hyuk performed surgery on and had the fetus in his brain. The man is now carrying medical tools and the fetus. A struggle ensues between Jin-Hyuk and the man. Jin-Hyuk falls off the building with the medical tools. The next moment, Dr. Jin-Hyuk finds himself in the Joseon Period once again. ..   Jin-Hyuk is soon chased by the police in the Joseon Period and, while being chased, he sees a woman who looks exactly like Yoo Mi-Na. Jin-Hyuk follows the woman ...
5 , Plot : Movie follows the lives of various people connected by a love hotel in Kabukicho, Tokyo. Characters include Toru (Shota Sometani), Saya (Atsuko Maeda), the cleaning woman for the love hotel (Kaho Minami), the cleaning woman’s husband (Yutaka Matsushige), music producer (Nao Omori), salaryman (Jun Murakami), prostitute scout (Shugo Oshinari) and the manager of a call girl business (Tomorowo Taguchi). ..   Toru dreamed of working at a 5 star hotel, but he now works as the manager of the short stay love hotel in Kabukicho, Tokyo. Meanwhile, his girlfriend Saya struggles to become a famous musician. Toru and Saya become bored of living together.
5 , Nevšední, melancholické, krásné.Není co dodat.
5 , Príbeh je o štyroch ženách, ktoré čakajú na svojich mužov a pritom si spríjemňujú chvilku príbehmi zo svojho života. Každý príbeh je iný, majú v sebe vtip,iróniu, realistickosť i zmyselnosť. Je to ranný Bergman, ale tak nápaditý a s minimálne jednou pamätnou scénou, že ma to trocha aj prekvapilo. Už dlhšie som rozmýšľal či dám niekedy Bergmanovi 5* a za výtahovú scénu, po ktorej som plakal smiechom, tých 5* dám, keď nájdem ešte lepšieho Bergmana, svoje rozhodnutie prehodnotím.
5 , Roger Waters, co-founder and principal songwriter of Pink Floyd, fuses the epic and the personal in Roger Waters The Wall, a concert film that goes well beyond the stage. Based on the groundbreaking concept album, Roger Waters The Wall could be called a concept film: it's a state-of-the-art show that dazzles the senses, combined with an intensely personal road trip that deals with the loss Roger has felt throughout his life due to war. On stage and now on film, Waters has channeled his convictions into his art and his music. With Roger Waters The Wall, Waters – together with his fellow musicians and his creative collaborators – brings audiences an exultant ride of a rock and roll concert, and delivers an unforgettable, deeply emotional experience.
5 , Plot : In the ancient Kingdom of Mahishmati in India, Sivagami, the queen (Ramya Krishnan), emerges from a cave adjoining a big waterfall, carrying a baby. She kills the soldiers pursuing her and sacrifices herself to save the baby. Local villagers spot the queen carrying the baby while almost drowning in the river and rescue the infant. The queen drowns after pointing towards the mountain above the waterfall.  Sanga (Rohini) and  her husband name the infant Shiva and raise him as their own son. They seal the cave fearing that someone may come to take away the child. ..   Shiva (Prabhas) grows up to be a well-built young man aspiring to hike the mountain and makes many unsuccessful attempts at it. It is revealed that he possesses unnatural strength. He then finds a mask of a girl which falls from the waterfall. Driven to find out the identity of the girl, he climbs the mountain again and succeeds this time. ..   On top of the waterfall, Shiva discovers that the mask belongs to Avanthika (Tamannaah), a rebellious warrior whose group has indulged in a guerrilla warfare against king Bhallala Deva / Pallvalathevan (Rana Daggubati) of the Mahishmati Kingdom. The group intends to rescue their former queen Devasena (Anushka Shetty) who has been chained in the kingdom for the past 25 years. Avanthika is given the opportunity to rescue the queen. ..   Avanthika falls in love with Shiva after she finds out that he has climbed the waterfall for her. Shiva pledges to help her in her mission and sneaks into Mahishmati to rescue Devasena. Shiva rescues her and flees along with her but is chased down by the king's Royal slave Kattappa (Sathyaraj), known for his great warrior abilities. After Shiva beheads Bhadra (Adivi Sesh), Bhalla Deva's son, Kattappa drops his weapons on realising that Shiva is Mahendra Baahubali, the son of late king Amarendra Baahubali. ..   A flashback reveals Amarendra Bahubali's past. Amarendra's mother died while giving him birth, while his father had died much before that. Sivagami takes charge of running the kingdom with Kattapa's assistance until a new king is elected. Amarendra Bahubali and Bhallala Deva are brought up together, trained in all areas including arts, science, disguise, politics and warfare, but both of them have different approaches towards kingship. Amarendra Baahubali is liberal to everyone but Bhallala Deva is violent and achieves his goals with any means possible. ..   When a war is forced upon Mahishmati by the Kalakeyas, Sivagami promises that the new king will be the one who beheads the Kalakeya king and orders that the war resources be distributed equally between the two cousins. Bijjala Deva (Nassar), Bhalla Deva's father, uses his cunningness to make sure Bhalladeva gets the maximum war fare. When it seems that Mahishmati would end up being defeated, Amarendra inspires his soldiers to fight to the death and they end up crushing the enemy. Despite Bhalla Deva being the one to kill the Kalakeya king, Sivagami announces Amarendra Baahubali as the new emperor because of his nobility and leadership in the war. ..   After the flashback, when asked about Amarendra's current whereabouts, a tearful Katappa reveals that the King is dead, and that he is the King's killer.
5 , Viděno znovu po 16ti letech... V aktuálních letech Lestera Burnhama.... Kdyby to šlo, tak bych ještě hvězdu přidal....
5 , Druhá Čínsko – Japonská vojna trvala od roku 1937 až do 1945. Čína viedla obrannú vojnu až do 12.12.1941 kedy vyhlásila vojnu Japonsku a jeho spojencom. Tým sa ocitla po boku svojich spojencov USA, Veľkej Británie a Sovietskeho zväzu a tak sa  táto miestna vojna stala svetovou. V Čine je 23 provincii a provincia Che–nan je  najväčšou, leží v okolí Žltej rieky a vo vojnových rokoch 1938 až 1945 bola obsadená a pod správou Japoncov. Film mapuje 3 katastrofy v tejto provincii, obdobie sucha, nálet kobyliek a Japonskú agresiu. Hovorí príbeh 30 miliónov ľudí, ktorí za jedlom prešli 1012 km za 106 dní počas ktorého zahynulo viac ako 3 milióny ľudí. Dej filmu sa prelína 3 pásmami. Útek civilistov za potravou, akým spôsobom sa zachovala vláda Chiang Kai – sheka a úloha korenšpodenta časopisu Time pri záchranných operáciách v prospech hladujúcich. V skutočnosti film poukazuje, ako sa ľudia správali v priebehu utrpenia a hladu. Čo všetko sa dá ponúknuť za jedlo, dokonca aj osobná sloboda ale aj tradičná čínska rodinná etika. Je to zároveň aj skutočnou udalosťou o vládnej korupcii, byrokracii s úžasným spôsobom vyrozprávanou históriou. Ide o výborný film, ktorý nás núti premýšľať o tom, čo je najdôležitejšie v živote ľudí keď čelia katastrofám. A nemusí to byť len vojna.
5 , Mimořádný počin, ke kterému netřeba mnoho komentářů. Tarkovskij pojal tento historický filmový unikát z období 15.století explicitně v určitém směru a dokázal pozdvihnout ruskou kinematografii o stupínek výše. V několika záběrech mně připomínal srbský film Banovič Strahinja od Vatroslava Mimici. Hlavně šlo o pasáže s nájezdnickými hordami Tatarů. Jak je již zmiňované s oficiálním textu distributora tak celkové scenérie, ikonické postavy a atmosféra té doby je epesní a má hloubku. Obraz Andreje Rubleva utváří celkové uvědomění diváka v duchovním směru a osvětě.
5 , John v max forme a hláška " you ugly muthafucker " je z filmovej histórie nesmazateľná. Celkově,  se tady sešla tý doby nejlepší banda, ktorú si tento žáner mohol dovoliť. ( boží uncut ) !
5 , Krásná krajina, maloměšťáctví a složité rodinné vztahy. Celou hodinu a půl koukáte na rodinné drama, které se chvílemi proměňuje v zajímavou kriminálku, aby Vás poslední půlhodina naprosto podrobně rozebrala na jednotlivé součástky. Film vědomě nevypráví vše na rovinu, nechává si momenty na pozdější chvíle a tak jsem měl občas problém s hlavní postavou, která se nevyjadřovala víc, než bylo vysloveně nutné. Na druhou stranu ji ale Matthew MacFadyen zahrál tak, že se mi o jeho zděšení ve tváři bude zdát ještě hodně dlouhou dobu. Musím totiž říct, že během filmu jsem se tvářil hodně obdobně. Zaručeně nejlepší film z Nového Zélandu, který jsem do dnešní doby viděl.
5 , Konverzačná dráma sa tu strieda s "teen romantikou", rovnako rýchlo ako švédčina s fínčinou. Je to film plný letnej atmosféry a čo ma najviac prekvapilo, hoci akcie je tu pomenej, za celú stopáž tam nebola jediná hluchá minútka. Komentáre reportérky Kirsi, glosujúce fínsko-švédske komplexy veľmi vtipne odľahčovali dej. Je divné, že  SK titulky vznikli až v roku 2016, vždy som si myslel, že škandinávske filmy si titulkári rozoberú ako teplé rožky :)
5 , Kněžské svatouškovství, podané na příkladu převážně evangelické země historických evropských disidentů USA, se zdaleka nevztahuje jen na tuto zemi. Úsporný střih, důkladný ponor do námětu, kvalitní herecké obsazení, snaha o věcnost a konkrétnost, brilantní dialogy, to všechno vytváří obraz dynamické struktury té lepší - bohužel současně i té méně vábivé - stránky americké demokracie. Nevýznamná není ani problematizace (více na místě by byl ostřejší výraz zpochybňování seriozního novinářství) bulvárního novinářství a hold seriozní žurnalistice, kterou ve filmu dělají chybující - a chyby přiznávající  - lidé z masa a kostí. Nepřímo dotčen tu je i Vatikán a svatý papež Jan Pavel I. Kardinál, který se na kněžské pedofílii přímo spolupodílel, byl vykopnut svou církví nahoru do Říma (Vatikánu). Úděsná jsou i dostupná, v závěrečných titulcích uváděná čísla: na pedofílii se podílelo zhruba 16% kněží v obvodu působnosti bostonské církevní provincie (skutečné číslo mohlo být ještě větší). K tomu všemu není co dodat. Svatouškovství není doplňkem, ale protikladem svatosti. Nevoní po myrze, ale po fekáliích a síře. Není boží, ale ďábelské. Hlavním ďáblovým nástrojem je - a není to náhoda - rovněž svatouškovský, nelidský celibát.
5 , Aj druhá séria Farga je výborná, ale predsa len je o niečo slabšia ako prvá séria. Opäť perfektne vykreslené postavy, dokonale vystihnutá retro doba a hlavne nekompromisný čierny humor, škoda mierne slabšieho záveru (aj tak nadpriemerného). Z hercov ma milo prekvapil P. Wilson.
5 , Klasická rodinná podívaná ze staré školy.. Příjemný film. /85%/
5 , Jako malý kluk jsem jednou tento seriál viděl hned po revoluci a pak zmizel nenávratně z našich obrazovek. před čtyřmi roky jsem ho pracně získal na internetu a musím říci, že je to nejlepší groteska, kterou jsem kdy viděl. Gagman patří mezi mé filmové poklady.
5 , Srdcovka. Každý má seriál na kterém vyrůstal a tohle bude ten můj. Už když jsem viděl úvodní film, byl jsem okouzlen tímto scifi žánrem. Když pak přišel seriál, neskutečně jsem se tesil. Úvodní díl, do toho sel pěkně naplno, pořádné se do toho pustil, až jsem se bal, aby nevyčerpali všechny dobre nápady ve třech epizodách. Naštěstí těch epizod, které byli nudné nebylo až tak moc. Celkový dej, který se pomalu rozvíjel byl opravdu úžasný, až jsem si párkrát nevzpomněl, ze tam vůbec ten dej je. Porad to, ale nejspíš bude seriál, který bud budete milovat a nebo ho budete nenávidět. Za mě, rozhodne skvěly seriál a 10 celých sérii, 3 nebo 4 filmy a dva spinoff seriály, už něco o kvalitě a oblíbenosti říká.
5 , Ž8dná taškařice jako hrané formy. Všemožný respekt jím, ale tady Batman všechny řeže bez lítosti a neohlíží se. Prostě využívá všechen potenciál, který má a je tu ztělesněním vyšší brutality snad i více než záporáci.
5 , Esence všeho, co je na Poirotovi dobré. Styl, šmrnc, galantnost, psychologie, věrohodné postavy a herectví, ...
5 , Výborný díl, rozmařile natočený, s nečekanou hloubkou a velmi zamotaným případem.
5 , 2016 konečně viděno za jasného jarního odpoledne. Přesto zásah na komoru. Možná i proto, že kromě jména režiséra a Kirsten Dunst, jsem o filmu nic nevěděl a postupně si tak mohl objevovat a pokoušet se chápat. Jeden z mých nejsilnějších filmových zážitků. Krása, marnost, dekadence a, nečekaně, melancholie.
5 , Velice příjemný film :) doporučuji!!
5 , Asi proto, že jsem singl, jsem se královsky bavila 😂
5 , Po delší době film, který mě nenechal klidným. Úžasný příběh, který je ke všemu podle skutečné události. Spielbergu jsi pašák, Hanksi, až jednou nebudeš, nevim kdo tyhle role bude zvládat. Dle mě opravdu úctyhodný film. Nenudil jsem se asi ani minutu, doporučuju všem co mají rádi kvalitní film.
5 , Pravda, mé očekávání bylo větší, nicméně pozoruhodný dokument o legendárních Beatles jak dobyli svět, aneb nostalgická jízda dobou beatlemánie šedesátých let potěšila.
5 , Velmi podařené. Přestože se jedná vlastně o dramatickou rekonstrukci v USA notoricky známého soudního "procesu století", desetidílná série rozhodně nepostrádá napětí. Skvěle vypointovaný děj (každý díl vrcholí  slušným „cliffhangerem“) detailně líčí, jak se zpočátku pevná konstrukce obžaloby podepřená množstvím zdánlivě neprůstřelných důkazů zoufale hroutí jako domeček z karet pod útoky a úskoky právnického „dream teamu“, kterému se nakonec podařilo z toho O.J.Simpsona vysekat. Samotné soudní líčení a jeho příprava nabízí dostatek nosných témat, série ale sleduje i širší souvislosti procesu v kontextu stále problematických rasových vztahů (tehdy v období po aféře Rodneyho Kinga a následných výtržnostech v L.A.) v americké společnosti - koneckonců právě „rasová karta“ pomohla O.J.Simpsonovi na svobodu. Zajímavým ozvláštněním je zpracování některých scén jako dobových TV záběrů a pochopitelně také funkční využití skutečného televizního materiálu z let 1994–1996, neboť mediální ohlas procesu byl ohromný a zejména obhajoba jej dokázala obratně využívat. Samostatnou zmínku si zaslouží výborné herecké obsazení. Cuba Gooding jr. sice není skutečnému O.J.Simpsonovi příliš podobný, podařilo se mu však vystihnout jeho rozpornou povahu od počáteční lability a zoufalství až k sebevědomému vystupování z doby, kdy se vývoj procesu začal přiklánět na jeho stranu. Vyčnívají také Sarah Paulson jako zástupkyně okresního návladního,  John Travolta jako Robert Shapiro, jeden z obhájců O.J.Simpsona, a vlastně i David Schwimmer v menší roli O.J.ova přítele a právníka Roberta Kardashiana, který je v průběhu procesu stále více utvrzován v přesvědčení, že Simpson je skutečně vinen. Hlavní hvězdou je však Courtney Vance jako legendární  právnický „vlčák“ Johnny Cochran, který si pro sebe krade každou scénu, ve které se objeví. V podstatě konverzační soudní drama náročné na pozornost a orientaci v desítkách postav může sice některé diváky nudit či mást, nadšence, kterého zajímá dopad tohoto soudního procesu na americkou společnost a populární kulturu, (v minulých 20 letech byli O.J.Simpson a jeho proces námětem desítek knih a odkazy na ně se objevily v řadě filmů a populárních seriálů) však tato série rozhodně nezklame.
5 , Filmy z minulého století mají prostě jedinečné kouzlo, které současným filmům dle mého názoru povětšinou chybí. The Godfather je brilantní film s výborným obsazením, perfektní kamerou a dokonalým příběhem. Naprosto chápu, proč tento film bývá velmi často ohodnocen jako jeden z nejlepších či přímo nejlepší film všech dob a dost pochybuji, že mu tento titul bude někdy upřen. 100% bez debaty.
5 , Úžasný seriál s obdivuhodnou atmosférou šedesátých let, která jednoduše vtáhne diváka do všeho dění. Hlavní zápletka tu funguje jen napůl, protože druhou půlku vyplňuje tak trochu druhý život Jake Eppinga. Zaujal mě ten jiný styl špionáže a sci-fi prvky tlačení minulosti, navíc tu nechybí nádherně fungující romantika. Franco to zahrál skvěle a do Sadie jsem se zamiloval. Fajn příběh, který chytí za srdce.
5 , Odzbrojující one-man show, kde Hardy opět předvádí senzační výkon s naprostou přirozeností. Během krátké noční jízdy učiní několik zásadních rozhodnutí a obrátí tak svůj dosavadní život vzhůru nohama. Nenudil jsem se ani na vteřinu a nemám potřebu se šťourat v nelogičnostech, když z každého Hardyho pohledu cítím ten nesnesitelný psychický nátlak, kterému musí čelit úplně sám uprostřed noci horší než kdovíjaká noční můra. Tomovo odhodlání je prokládáno beznadějnými momenty, kdy se drží jen silou vůle, aby se ještě vůbec dokázal vzchopit a já mu to všechno věřil. Fyzicky jsem možná pusu dokořán otevřenou neměl, ale mé duševní rozpoložení tomu přesně odpovídalo.
5 , Mě teda film vůbec nudný nepřišel.Myslím,že výborně navázal na Khanův hněv a rozvedl myšlenku Genesis.Klingoni to pěkně oživili a Nimoy asi jako jediný z režisérů dokázal vrátit zpět ten správný startrekovský humor z Tosky.Scéna v baru s dr.Mc Coyem ,který má Spockovou katru a snaží se o vulkánský nervový stisk je skvělá.Stejně tak i kradení Enterprise.A jestli byl někdy natočený film o tom co je všechno možné obětovat pro přátelství,tak je to tenhle. Kirk riskuje kariéru,obětuje největší lásku svého života Enterprise i syna,ale jak říká: ,,Kdybych se o to nepokusil zaplatil bych svou duší."Na dabingu se zase vyřádili,takže doporučuju koukat jedině s titulkama.
5 , Trefné, účinné, nestárnoucí. Většina amerických filmů oslavuje novináře coby zvěstovatele krutých pravd a nezákonných machinací, Wilder zde poukázal na jejich druhou, temnější a pravdivější tvář - tvář nelítostných štvanců, kteří neváhají pro svůj velký článek hazardovat s lidským životem, navíc v neopakovatelném podání brilantního Kirka Douglese. Na svou dobu ještě ostřejší a více nesmlouvavá kritika mediálních praktik než o celých 64 let novější Fincherova Gone Girl, zářný důkaz toho, že v dobách poválečného Hollywoodu zkrátka dokázali filmaři s jednoduchým námětem i kompozicí vykouzlit důležité a stále aktuální myšlenky....
5 , Ze začátku jsem to bral jenom jako prequel ke 'Keeping up with the Kardashians', ale on je to opravdu kvalitní seriál sám o sobě.  Po zhlédnutí celé řady musím pochválit tvůrce seriálu jak bravurně vše zvládli a řádně zakončili. Málokterý seriál je tak konzistentně kvalitní jako tento.
5 , SPOILER... Události poslední epizody se daly roztáhnout alespoň do dvou dílů, některé předešlé se totiž moc vlekly a poslední má zbytečně rychlý spád.   Já osobně knihu nečetla a nevím, jak moc se tvůrci drželi předlohy, každopádně se sama sebe ptám. Proč Franco nezkusil vzít Sadie do budoucnosti či proč nezůstal bez Sadie v 60. letech? Atmosféra šedesátek se mi v tomto seriálu tak moc líbila, že mi návrat do naší reality přišel až příliš ponurý. Konec seriálu perfektní, butterfly effect je tu opravdu nádherný a stará Sadie kouzelná. A Francův upřímný láskyplný úsměv v poslední minutě mu žeru tak, že pro mě určitě ještě nějakou chvíli zůstane Jakem Ambersonem.
5 , Plot : Choi Kang-Chi ( Lee Seung-Gi) is legendary gumiho that is half human and half animal. He struggles to live his life as a human and also falls in love.   ...    Seo-Hwa (Lee Yeon-Hee) is the daughter of a noble family, but her father is branded a traitor by Jo Gwan-Woong (Lee Sung-Jae) and beheaded in front of her. Afterwards, Seo-Hwa and her younger brother Jung-Yoon (Lee Da-Wit) are handed over to a gisaeng house. Seo-Hwa refuses to become a gisaeng or enter the house. She is then tied to a tree for 3 days before passing out from exhaustion. ..   Meanwhile, Koo Wol-Ryung (Choi Jin-Hyeok) is a spirit protector of Jiri Mountain and possesses eternal life. Koo Wol-Ryung is also full of curiosity and wanders around the human world. One day, he sees Seo-Hwa tied to a tree by the gisaeng home and becomes interested in her. ..   Seo-Hwa is unable to watch her younger brother being beaten because of her. She finally succumbs and agrees to become a gisaeng. She then learns she will have to spend the night with the man that killed her father. With the help of her servant, Seo-Hwa escapes into the mountain with her younger brother, but they become separated. Seo-Hwa is saved by Koo Wol-Ryung, but her younger brother is caught by a slave hunter. ..   Seo-Hwa wakes up in front of Koo Wol-Ryung. They enjoy their days together and fall in love. Koo Wol-Ryung decides to become human to be with her. In order for Koo Wol-Ryung to become human, he must refrain from helping people, eating meat and hiding his real appearance for 100 days. ..   11 days left before Koo Wol-Ryung becomes human, Seo-Hwa is caught by soldiers and flees from them. Tragedy occurs, but Seo-Hwa eventually gives birth to a baby fathered by Koo Wol-Ryung. The baby is later discovered floating in a basket along a river. One of the noble men names the baby Choi Kang-Chil.
5 , naprosto dokonalá Česká soda v kuchyni
5 , Plot : Set during the Joseon Dynasty, "Sungkyunkwan Scandal" centers around 4 young handsome students who study at Sungkyunkwan University and tells the story of their love and friendships. ..   Kim Yun-Hee (Park Min-Young) is a smart, responsible young woman with an independent drive. Since her father passed away she has worked to support her family, but also managed to do well in her studies. One day, Kim Yun-Hee takes the place of her brother and disguises herself as a man to take a men's only national exam. On the day of the exam, Kim Yun-Hee meets Lee Seon-Joon (Micky Yoochun) and becomes friends. Lee Seon-Joon comes from a privileged background and also possesses good looks. He is also arrogant. They both pass the national exam and even share a room together at Sungkyunkwan University. ..   At Sungkyunkwan University, Ku Yong-Ha (Song Jong-Ki) is good with singing, drinking, and also popular with the ladies. Ku Yong-Ha discovers that Kim Yun-Hee is a woman. For fun, Ku Yong-Ha does not reveal her secret and observes her through the school. Soon enough, Ku Yong-Ha starts to develop feeings for Kim Yun-Hee. ..   Moon Jae-Sin (Yoo Ah-In) is a guy with troubles at Sungkyunkwan. An impulsive person, Moon Jae-Sin tends to act before thinking. He hates his father who is a politician and his opportunistic ways. He comes to Sungkyunwan to get even with his dad. Moon Jae-Sin also discovers Kim Yun-Hee's secret. He attempts to protect her, while wanting to spend the rest of his life with her ...
5 , Čakal som, že to bude dobré, ale že to bude až takto dobré? Jednoznačne najlepší snímok z dielne Marvel, ktorý ťaží z dynamickej štruktúry príbehu a večne ukecaného antihrdinu Reynoldsa. Nekorektný humor s nekonečnými hláškami sú ťažiskom filmu a akčné scény len dotvárajú celkovú (výbornú) atmosféru. Osobne som sa veľmi dobre bavil a preto sa prikláňam k piatej hviezde.
5 , Plot : Set during the Edo Period, "Sword of Desperation" tells the unforgetteable story of swordsman Kanemi Sanzawmon (Etsushi Toyokawa). Three years ago, Kanemi Sanzawmon killed Renko (Megumi Seki), the mistress of the powerful daimyo Tabu Ukyou (Jun Murakami) & a woman causing corruption. ..   Unexpectedly, Kanemi Sanzawon received a lenient punishement and was able to return to his clan in only one year. ..    After the death of his wife Mutsue (Naho Toda), Kanemi Sanzawon lives with and takes care of Mutsue's niece Satoo (Chizuru Ikewaki). Kanemi is unaware of Satoo's secret affections for him, but she is able to change his outlook on life. Meanwhile, Kanemi Sanzawon's unique "bird-catching" sword fighting technique will be tested when he must battle Hayatonosho Obiya (Koji Kikkawa) ...
5 , Plot : Seibei Iguchi is a low-ranking samurai of the Unasaka clan in Shonai Province of northeast Japan. His wife died of tuberculosis, a frequent cause of demise in those early years of hunger and malnutrition. With two daughters, Kayano and Ito, and an aging mother to support, he and his family must survive in austerity. The moment his daily work is over, he hurries home, refusing to drink or eat with fellow samurai, and concentrates on housework and moonlighting. Behind his back, samurai teasingly call him "Tasogare Seibei (Twilight Seibei)." ..   One day Seibei meets Tomonojo Iinuma, a childhood friend, and hears about Tomoe, the latter's sister, whose dogmatic husband Toyotaro is such a lush that she divorced him and moved in with her brother. The next day, Tomoe visits Seibei and the two enjoy reminiscing. As Seibei walks Tomoe home they encounter her ex, furiously determined to take her back. As fate would have it, Seibei, instead of Tomonojo who is a poor fencer, must duel with Toyotaro. On the day of their fight, Seibei, with only a wooden sword, easily beats Toyotaro who uses a real sword. As rumors of the duel rapidly spread, Tomoe takes to frequently calling at Seibei's residence. Seibei's daughters Kayano and Ito grow attached to her, and Tomonojo suggests that Seibei marry the girl. However, fearing he is too poor, Seibei declines, which puts an end to Tomoe's visits. ..   Meanwhile, strife within the clan has continued over who will be its successor. After the matter is resolved, Seibei is ordered to kill a retainer named Zenemon Yogo, who disapproves of the new lord of the fief. Seibei opts to refuse, claiming he lacks the skill to perform the task. Told that the clan's orders are the same as the lord's, he reluctantly agrees. The next morning Seibei sends for Tomoe, describes his mission and asks her to help him prepare. During the tense period as they wait for the samurai coming for him, Seibei tells Tomoe that since his childhood, his dream has been to marry her. "I'm going to fight a duel," he vows. "I shall win and come back. If I then ask you to marry me, will you accept?" What Seibei does not know is that Tomoe has just made arrangements for an engagement. ..   Seibei heads to Yogo's residence, but to his surprise, he finds Yogo drunk. "Well, sorry for the trouble, but I am going to be on the run. The world is about to change, with totally different culture from the west coming in. The way of the samurai is now dead." The drunkard samurai was talkative. He starts his story of losing his wife of tuberculosis, and the absurdity of harakiri, which he did not believe in at all. Also losing his wife of tuberculosis, Seibei sympathizes with the samurai and tells his hardships. "I didn't even have money to give a funeral, and finally, ended up selling the life' of a samurai, my sword." With his words, he draws the sword out of its scabbard, which reveals itself as only a wooden sword. Seeing this, Yogo's makes a sudden attack to Seibei. Seibei makes a move, and Yogo's blade barely missing him. Seibei tries to talk Yogo out of the duel, but Yogo keeps on roaring, moving closer to Seibei, and makes his final attack... ..   It is in the evening twilight that Seibei returns home. Ito comes running out to welcome him. Seibei picks her up in his arms, and smiles. Then, a shadow moves from the house and Seibei stops. It is Tomoe, who just cannot stop her tears seeing Seibei's return. ..  ...In a lonely grave in a hidden temple, is Ito, now old. The grave is Seibei and Tomoe's. The two married, but Seibei was killed right afterwards, in the Meiji Revolution war, with a gun. Still, he lived a happy life, surrounded by the people he loved, thought Ito.
5 , A Oldřich Daněk nám ještě na začátku ukáže, jak málo stačilo československým tvůrcům k dokonalému ztvárnění atmosféry, politických intrik i charakteru lidí sedmnáctého století. Jedna místnost a dva HERCI. Bravurní sloh a inscenační dokonalost.
5 , Plot : In the year 1716 a mysterious epidemic stickens men in the country of Japan, dropping the population of men to 1/4th of its prior state. With the drastic reduction of men, the gender roles have become reversed in Japan. Woman become the dominant members of society and males are sought out for the ability to produce children. ..    A young man named Unoshin Mizuno (Kazunari Ninomiya) hopes to marry childhood sweetheart Onobu (Maki Horikita), but due to class differences realizes this is almost impossible. To raise his social status and also save his poor family, Unoshin Mizuno enters the Ohoku (inner chambers of the Shugun's castle) and attempts to vie among 3,000 other men for the affection of the female shogun. What Unoshin Mizuno quickly learns about the Ohoku is that the men there are all beautiful, but highly ambitious and conniving. In this environment, the 7th shogun Tokugawa passes away and the new shogun Yoshimune Tokugawa (Kou Shibasaki) takes the thrown and enters the Ohoku ...
5 , Spielberg opět ve své vrcholné formě! Jedním slovem "vynikající"! I přes dlouhou stopáž nebyla ani minuta zbytečná. Za mě 100%
5 ,  "Vyměnil jsi živé za mrtvolu...". Laszlo Nemes pasuje diváka do role vězně. Jednoho z členů Sonderkommanda. Jsou to ti, jenž šeptají a s kamenným výrazem plní svou rutinní práci v místě, kde se lidé mění v kusy, které je potřeba zlikvidovat. Jeden "kus" se ovšem ukáže jako výjimečný a divák, společně se Saulem Ausländerem, se pustí do šíleného, ovšem velmi lidského plánu. Na šíleném, nelidském místě. Poblouznění, zoufalost, poslední zbytky naděje a neutichající křik a pláč. Nalevo, napravo...všude kolem Tebe. Excelentní způsob natočení degraduje 90% filmů se stejnou tématikou na pouhou hru. Velmi výjimečný snímek. [Filmový Klub Citadela-Litvínov]
5 , Úplná paráda - já byl fakt nadšený. Ovšem já znám příběh a postavy z Justice League a tedy jsem měl velkou výhodu, protože vím, že to děvče byla Wonder Woman atd. Pro publikum co tyhle postavy nezná se tento film bude zdát průměrný. Já byl ale z tohoto úvodního filmu o superhrdinech fakt nadšený. PS: Trochu jsem se bál, ale nakonec je Ben Affleck velmi povedeným Batmanem. :)
5 , Film by sa mal volať Deň pretým a deň potom. "Predel" v strede nielen delí film na dve polovice, ale na dve štylisticky aj naratívne rozdielne polovice. Z tej prvej sa inšpiroval určite Greengrass v United 93. Dokumentaristiky ladené zábery z ústredí a armády, správy v rádiu, znejúce ako náhodný podmas v pozadí a žiadne prestrihy na udalosti v Európe. Popravde, takto je to omnoho napínavejšie. No a potom, potom nasleduje peklo. Je jedno, aký vzťah sme si vypracovali k postavám v prvej polovici, Meyer je nekompromisný a ukazuje tváre a telá tak, ako by vyzerali v reáli. Ak niekto oslepne, tak zázračne sa mu zrak nevráti. A niekde v pozadí stále visí otáznik, že keď sme to jednému národu raz spôsobili aj my, či len nebola otázka času, kedy sa to stane aj nám. Nie náhodou je jedna z dôležitých postáv Japonec..
5 , ◾ Genre: Romantic-Comedy / Fantasy  ...  Plot : Kang So-Hwi, a beautiful martial arts prodigy, is about to embark on a journey into adulthood. But her journey is like no other. Her super-human strength and martial arts prowess scares away her fellow undergrads and even the boy she has fallen for. Devastated, So-Hwi decides to give up martial arts and takes a different path. Her father, a martial artist himself, is afraid of losing an heiress to the family’s martial artistry, and missions So-Hwi’s old buddy Il-Young to persuade her to stay in the field. Meanwhile, the evil Heuk-Bong provokes a war to conquer the martial arts world with the legendary Fine Blade he stole in the past, killing every swordsman one after another. So-Hwi’s father comes to a showdown with Heuk-Bong, but the battle leaves him fatally injured. On the brink of her father’s death, So-Hwi picks up a sword again with a burning desire for revenge.
5 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/vetrelci-aliens/
5 , U2 a Green Day mi svým spojením splnili sen, který jsem vlastně nikdy neměl. Nicméně dvě mé takřka nejoblíbenější kapely se do toho obuly na podporu povodněmi postiženého New Orleans a já bych tomuto snažení asi dal pět hvězd i v případě, kdyby skladba a klip nebyly tak skvělé, jak jsou.
5 , Pro mě velice povedený Thriller. Mysteriózna je v něm sice dosti, ale je použito natolik dobře, že to ani nevadí. Je zde velmi silně řešena morální otázka, u které je hlavní padouch dobrem i zlem v jedné osobě. Za mě skvělé výkony Farella a Hopkinse. Poslední minuta filmu mě dostala. Ani nemám k čemu bych to přirovnal. Je to skvělý filmařský i herecký kousek
5 , Nostalgická vzpomínka, ve své době jsem na  tuto pohádku koukala i 3x týdně, popř.vícekrát za sebou. V dětství mě bavily hlavně ti barevní koně a různé příšery a potvory, dnes se  bavím dabingem. Županič zde mluví minimálně čtyři různé postavy, a osoby namluvené Rímským jsem napočítala tři :-)) Nemohu opomenout ani Jorgu Kotrbovou v roli zlé princezny. Také vynikající hlášky jako: "Už se nejmenuje Starlight, jeho jmého je Crusader, a je teď mým koněm..." Už jen díky jmenovanému se budu i nadále snažit tento film šířit do povědomí dalších lidí.
5 , Kašlu na to, že se nejedná o pětihvězdičkový film, tohle jsou prostě Hvězdné války a jsou zpět.
5 , Tolik soft porna a mrtvol v žádném jiném seriálu nenajdete, série od série je tento seriál lepší a zraje jako víno každým dílem. První sérii jsem viděl před dvěma lety a na to že jsem ji dokoukal mě úplně nechytla. Říkal jsem, že s tímto seriálem končím. O rok později jsem četl nějaké diskuze a recenze, vše plné nevídané chvály a blahořečení. Po dalším roce když doběhla třetí série jsem viděl na nějakém programu něco jako film o filmu, kde dávali ukázky ze seriálu a recenze kritiků a opět jsem byl překvapen jak všichni mluvili o Banshee jako o jednom z nej seriálů vůbec. Dal jsem mu tedy ještě jednu šanci a druhou a třetí sérii jsem shlédl skoro na jeden zátah, přišpendlený do gauče s otevřenou pusou. Ano, tento seriál jsem zařadil do mojí topky. Je to nekompromisní "helluva badass" jízda. Oblíbené postavy - Proktorův "pes" a náčelník Cheyton. 1. série 60%. 2. série 90%, 3. série 95% .
5 , -"Was I rehearsing something?" ♥
5 , Skvělý mysteriózní mini seriál. S. King prostě umí. Cestování do 60. let a pokus o zastavení vraždy Kennedyho. James Franco v hlavní roli jako Jake je úžasný. Sarah Gadon jako Sadie do které se Jake zamiluje je kouzelná. Celý seriál jsem jim fandil. Zhlédnuto všech osm epizod. Skvělá atmosféra. Skvělý příběh. Závěrečná epizoda je úžasná, i jednu nebo dvě slzy jsem uronil. Mrzí mě jen to, že seriál má jenom těch osm epizod. Dávejte mi další takovéto skvělé seriály. Za mě 100%
5 , Na téma holocaustu již bylo natočeno nepřeberné množství filmů. Tento bych nezařadil mezi ty úplně nejlepší, ale pořád mezi velmi nadprůměrné. Hlavní hrdina byl bezpochyby zajímavou osobností a Karl Markovics jej zahrál s přehledem. Ocenil jsem hlavně svižnost snímku, nic nebylo zbytečně natahováno, což bývá u neanglických snímků aspirujících na různé ceny problém. Tady byl ale Oscar zasloužený, kvalitou si snímek nezadá s mnohými s daleko vyššími rozpočty. Napětí se chvílemi dalo krájet, jen mi chyběla výraznější hudba. Slabších 5 hvězd.
5 , Fate/kaleid liner Prisma Illya Zwei Hertz! je z mého pohledu opravu povedené anime, zcela odlišné od svých vážných a temných "sourozenců" (Fate/Zero a Fate/stay night). Oproti nim je mnohem více vtipné a roztomilé, a také s trochou ecchi, která mi tam nijak nevadí. Zároveň ale dovede navodit i velice napínavou atmosféru, obzvláště co se týče soubojů, které nijak nezaostávají za těmi z Holy Grail War, i když je jich výrazně méně. Jak už jsem psal u předchozích dvou sérií, tak tohle anime určitě není pro každého, ale rozhodně stojí za zhlédnutí. Já jsem se náramně bavil a už se těším na další pokračování... - 95%
5 , Působivé. Snímek je velmi silný, ale přitom ne brutální, je hezky koukatelný. Člověk si leccos uvědomí. Jednak jak se věci mají různě ve světě, ale taky vás to pěkně nakopne a inspiruje ke splnění vašich vlastních snů. Aspoň po zbytek dne určitě. Tož nebudu se tu dále traktat, mrkněte se na to, stojí to za to.
5 , Mat Démon uvízl na Marsu. Ona je spousta míst, kde se dá docela pěkně uvíznout, ale třeba z Kyjova se vždycky dostanete stopen do Hodonína, odtud busem do Brna a pak je to vlakem do Prahe pohodička. Mars je ale rudá prdel vesmíru. Nevrlá zákoutí, atomy kyslíku abyste hledali baterkou a na zahrádce vám nevypučí ani kaktus. Být na Matově místě já, asi byste na plátně sledovali upoceného tlouštíka, jak dvě hodiny masturbuje nebo brnká na ukulele a pak byste pošli nudou. V pojetí pana Skotty je ale astronautův nelehký úděl náramná zábava. Film je v podstatě o tom, že Mat sere do záhonu na brambory, stejně jsem ale hltal každou vteřinu. Pan Démon je sice stále od krku nahoru ochrnutý, podává ale na své poměry odzbrojující výron a prostě nelze tomu joudovi nedržet pěsti. Stejně tak strhující je i dějová linka odehrávající se doma v Houstonu. Sean Bean hraje letového ředitele a nezemře, přesto Národní úřad pro letectví a kosmonautiku není zlý a jeden skoro posmrkává, když se všem těm konstruktérům, inženýrům, fyzikům, astronomům a astrologům z NASA vaří závity, aby dostali chudáka trosečníka zpátky na rodnou hroudu.
5 , Skvělé navázání na původní epizodu Vesmírné sémě,už tam se ukázalo,že Khan je nebezpečným protivníkem a nevyplatí se ho podcenit.Film má dobrou zápletku,akci i myšlenku torpéda Genesis na kterou výborně naváže následující film a touhu po pomstě,která zaslepí i jinak celkem logicky uvažujícího Khana.O přátelství Kirka a Spocka netřeba psát ,scéna u reaktoru mluví za vše.No a do toho všeho ještě návrat ztraceného syna... .Za český dabing by ale měli někoho zastřelit,aby Kirk říkal doktorovi BONESI a ještě mu vykal to se hned tak neslyší a jsou tam i jiné perly.V rámci zachování duševního zdraví doporučuji shlédnout v originále,ale dát si práci s titulky,protože Enterprise která má kryty místo štítů  tak dobře nelítá...
5 , Nejlepší díl pánů Murtoa a Riggse. Není co dodat, hodnocení mluví za vše. Pesci a Rock zaváleli. Říká se rejže, čujáku.
5 , Tenhle film mě vzal za srdce od prvních tónů,ta hudba je totiž tak krásná..Vlastně kvůli ní jsem se začala na star trek dívat i když jsem ji poprvé slyšela až  v nové generaci.Z Nomada se stal V´ger a uhlíkovým jednotkám dal zase pořádně zabrat. Kirk zůstal pořád tím správným hajzlíkem na kterého platí jen dobře míněné rady,, venkovského lékaře". A pan Spock konečně našel sám sebe a zjistil,že logika není vše.Rozhodně doporučuji shlédnout delší verzi,je to jen pár minut,ale ta scéna s plačícím Spockem a jeho srovnání s V´gerem je k nezaplacení.
5 , 90%. Excelentní a neuvěřitelně procítěná práce, která svou nehranou a uvěřitelnou sentimentalitou může konkurovat těm nejlepším romantickým filmům historie. Výjimečně komplexní Joaquin Phoenix a perfektně přirozená Reese Witherspoon společně vytváří možná tu vůbec nejúžasnější romantickou dvojici, jejíž příběh (i samotný příběh Johnnyho Cashe) je tak atraktivní na audiovizuální zpracování, že se mi těžko věří, že se taková hudební legenda s tak úchvatným životním příběhem svého filmu dočkala až v roce 2005; nicméně díkybohu za to, protože poslední hodinu stopáže jsem se jen modlil, aby to ještě neskončilo. Dlužno podotknout, že normálně romantické filmy nevyhledávám, ba často i zaujatě odsuzuji; Walk the Line je ovšem zářná výjimka, a jak to tak bývá, je to výjimka gigantických rozměrů, a i když jsem původně čekal širší zaměření na Cashovu kariéru jako takovou a dostal jsem spíše obří love story, nakonec to byla právě  paradoxní harmonie mezi oběma, která z filmu i z jejich vztahu dělá výjimečnou záležitost. Nemluvě o faktu, že si oba herci všechny skladby sami nazpívali; to mě položilo jako sladká tečka za tímhle jedním z největších zážitků poslední doby.
5 , Já jsem vlastně hrozně citový a nedovedu to překonat. Třeba mi to ani nevěříte, ale já když vidím včeličku brouzdat z květu na květ a tím zachovávat kontinuitu života, jsem k smrti dojat. A hned vysázím plný počet 5*.      Produkce: Les Films Ariane 
5 , Rádioaktívne bábušky majú viac životného elánu než väčšina mojich spolužiakov. Moji spolužiaci sú teda rádiopasívni.
5 , Nemám, co vytknout. Herecké výkony na lvy.
5 , Najlepšia časť trilógie, ktorá pritom vykresľuje len dve vrahyne. O Hepnarovej sa konečne natočil aj film, bol to tragický prípad, ale Čubírková to myslím celé dáva na absolútny piedestál. Jej vraždenie je analyzované tak autenticky, že si prajete, aby takých prípadov ste videli ešte viac. Samozrejme len v seriáli.
5 , Poznat v životě skutečnýho člověka, co nemá mozek vymytej umělou inteligencí je jak přízrak a Cesta uskutečnění je v podstatě stejně přízračnej počin jak legendární Paměti mystika, páč Eduard Tomáš skutečně byl doktorem duše! Čest i vděk nesmírnej týhle jeho další královský památce v MatriXovsky-STARWARSně-Supermaním slova smyslu za účelem dosažení přirozeně absolutního potenciálu všemspolečnýho vědomí:) SUBHAM ASTU SARVADŽAGATAM, OHHHM...
5 , Zatiaľ unikátny dokument požívajúci aj zákulisné archívne diskusie. Výborný pohľad na Stalina, jeho postoj k vojne a v podstate porovnanie s Hitlerom, ktorý bol vo vykonaných zverstvách zhruba na jeho úrovni. Herec, ktorý zahral Stalina nebol 100%, tie rysy neboli celkom vhodne vybrané. V každom prípade je to vynikajúco spracovaný dokument obohatený o priame svedectvá účastníkov. Najhodnotnejšie sú debaty veľkej trojky Churchilla, Roosevelta a Stalina s odkrytím aj skrytých pohnútok a potom zobrazenie osudu Poľska, to boli pasáže, ktoré divákmi aj pohnú. Na tom si spoluautori- Poliaci- dali záležať. Označiť dokument za propagandu môže len zaslepený militantný komunista, ktorý sa proste narodil v nesprávnej dobe. Prirodzene sa v tomto seriáli sústredia na sovietske zverstvá a nie nacistické, pretože je to dokument o Stalinovi a ZSSR. Užívateľ Crejdl by si preto mal pozrieť aj desiatky iných dokumentov, kde analyzujú nacizmus a o Stalinovi tam často nie je ani zmienka. Spájaš nespojiteľné. Predsa nebudem kritizovať napríklad film Statočné srdce, pretože tam neukázali Marca Pola, ktorý bol v tom čase v Číne...
5 , Já Zacha Snydera žeru, točí filmy jinak a to tak, že podle mého gusta. Nejsem zvědavý na komerční a rádoby vtipné sračky, nejsem masový divák, chci něco jiného. Tohle má temnou atmosféru, je to mistrovsky natočené, má to parádní soundtrack, jak taky jinak pánové H a J, že? Nejsou tu ani tak excelentní herecké výkony hlavních postav, možná protože nedostaly tolik prostoru, ale hlavní je, že Jesse tam hrál za všechny. Dokáže to překvapit, vyděsit a šokovat a ... ano, hlína stoupá nahoru, ale nehledě na to, nikdo si doposud v těch klišoidních komixárnách nedovolil udělat to co Zack udělal. ... IMAX 3D
5 , Pro mě je to kultovka z mnoha neprezentovatelných důvodů, takže 5* .. Mimochodem, komentář píšu v roce 2016, což je pět let do doby, v níž se odehrává děj.. William Gibson, jak se zdá, nechtě načrtl naši budoucnost :)  Situaci ve světe a hlavně v Evropě komentovat asi nemusím, ale mám na mysli tu helmu s virtuálním prostředím - dnes známé jako VIVE a Ocullus Rift :))
5 , Hodně příjemný, emocionálně našlapaný a přirozeně hipsterský seriál v atraktivních kalifornských lokacích s perfektním soundtrackem. Poklidně plynoucí příběh postupně odkrývá nové skutečnosti a překvapení. Vyprávění je často docela neurčité a tak trochu zahalené tajemstvím, vyžaduje dostatek divákovy pozornosti a nezřídka nechá diváka delší dobu tápat ve víru vlastních interpretací, než vše uvede na pravou míru...
5 , S extenzívnym odstupom času druhé pozretie. Satoši tu bude navždy. Pri tvorbe tohto filmu nešlo ani tak o fantáziu, ako o režisérske vnímanie sveta a ľudí okolo seba, priateľov a nepriateľov, dobrých a zlých. PERFECT BLUE je obrazom japonskej kinematografie. Film sa k záveru až príliš ponáhľa a samotný záver mohol byť dlhší, ale aj tento krok mal svoj význam. To znamená, prikovať diváka k sedačke a pomotať mu rozum, a to sa režisérovi veru podarilo. Obdiv si nenesie iba rukopis scenáru, ale celkový dojem, ktorý vo Vás zanecháva stopy každou sekundou pozerania, pretože viete a cítite, že sa pozeráte na skutočné dielo. Zmysel pre detail je tu obrovský. Krehkosť a citlivosť hlavnej postavy je pilierom, ktorý budem mať pred očami ešte veľmi dlho. Dokonalý obraz toho, ako sa v živote dá rozhodnúť... tá možnosť voľby, a jej následky. 10/10. UK BLU-RAY edícia (2015).
5 , Neskutečně utopická a nereálná pohádka, která mě dokonale okouzlila. Skvěle poskládaný scénář, věrohodní herci a trefné vtipy dělají z na první pohled poněkud předvídatelného dojáku naprosto fantastický filmový zážitek, který se u mě trefil do černého. Doporučuju nezviklat se místními procenty a udělat si vlastní názor.
5 , Formálně a na české poměry neuvěřitelný film, u kterého jsem se několikrát přistihla, že jsem vůbec poprvé hrdá na českou filmografii. Michalina Olszańská je totální zjevení a Polákům máme co závidět. Sugestivní a uvěřitelné sžití se s postavou, přičemž mě tedy nejvíce dostával ten nenapodobitelný klukovsko-klátivý styl chůze. Po obsahové a interpretační stránce už je to trochu problematičtější. Snímek je výrazně informačně kusý, odtažitý, řada lidí ho nemusí přijmout už kvůli bezprecedentnosti činu Hepnarové. Jeho největší obsahovou devizou je podle mě snaha donutit diváka značně přemýšlet a pochybovat během sledování i po něm. Tázat se po smyslu filmu i po smyslu života a činu Olgy. A takový stimul by mělo dávat každé kvalitní umělecké dílo.
5 , Je mi záhadou , že jsem nepřidal komentář . zřejmě to bylo změnou pravidel ale nyní se opravím!   TOTO je pro mne klasika!!!!
5 , Jak řekl Leo pro jeden z rozhovorů: "Tento příběh je i super v tom, že každý v sobě tak trochu vidí toho Gatsbyho" :) A také si to myslím!
5 , Vytříbená studie lásky a žárlivosti s dobře zachycenou atmosférou Terstu, který je i dejištěm románové předlohy Itala Sveva. Skvělé herecké výkony, kamera i hudba.
5 , Úžasný animák! Hlavně titulky na konci jsou naprosto špičkové!
5 , Jeden z nejdepresivnějších zážitků posledních let. Nesledujte galerii, nečtěte komentáře ani diskuze, ale vnímejte každou minutu a nechte film vyvíjet, protože to, co bude následovat zničí divákovu psychiku do nejhrubšího zrna. Mistrovské dílo, které se do spletitosti příběhu, vizuálního podvědomí, přibližuje do mozaikově zaranžovaného Lynche. Dvojnásobně silnější než Old Boy.
5 , Co má těch 69% k čertu znamenat? Spolu s Samotáři nejlepší film s Macháčkem a Trojanem v hlavní roli, a to bez jakékoliv diskuze. Význam tohoto filmu bude možná rozpoznán  až po mnoha staletích, ale jedno vím již dnes: člověk, který nemá dost odvahy a trpělivosti k tomuto kultovnímu filmu se stává bytostí stagnující, bránící se přirozenému vývoji. Bytostí statickou, degenerující, která se krčí někde v koutě tmavé místnosti místo toho aby se rozeběhla! ALE CO ROZEBĚHLA? ROZLÉTLA A HLTALA PLNÝMI DOUŠKY TENTO HODINU A PŮL TRVAJÍCÍ ORGASMUS!
5 , Debutní kousek Saši Gedeona a už je cítit autorským stylem, ne nepodobným raným filmům trojice Forman - Papoušek - Passer. Krásná " okatá " Klára Issová a její scéna ve vaně s jablky je úžasná.
5 , Jeden z klenotů francouzské kinematografie, krerý dnes již stěží někdo vyprodukuje. Ani na chvilku jsem se nenudil, děj mě bavil a čas na aktuálnosti tohoto snímku nesebral vůbec nic (vůbec se mě nechce věřit, že se jedná o více, jak 40let starý film). Pěkná kamera, hlavní představitelka velice sexy a Depardieu jako většinou - výborný.
5 , Takhle sympatickej Del Toro mě nebyl snad ještě v žádnym jiným filmu. Prý se bude točit dvojka, tak na to se těším moc :)
5 , Dlouho jsem neohodnotila film pěti hvězdičkami... ale tento si to zasloužil, neb jsem u něj seděla od úplného začátku s připitomělým výrazem a blaženým úsměvem na tváři a přála si, aby byla stopáž nejmíň jednou tak dlouhá.
5 , Sice se na tom podepsal zub času, přesto se jedná o skvělou historickou komedií plnou srandiček a gagů aneb Louis De Fines opět nezklamal....90%
5 , Počáteční Critical Acclaim mě překvapivě moc nenavnadil, ale Second Heartbeat (byť bohužel zkrácený) už to rozjel ve velkém. Je škoda, že koncert byl nakonec tak krátký, protože tohle mělo všechno. Efekty, skvělý zvuk, šikovnou práci s kamerou a především pak entuziasmus A7X, na nichž byl vidět neskutečný zápal. Scream a Seize the Day za mě (možná překvapivě) nejlepší, které byly navíc následovány příjemným coverem Walk, který fanoušek úžasně zvládl - a zároveň mě příjemně překvapilo, jak si M. Shadows užíval fanouškovy výzvy ke vstupu do písničky. Ukázalo se, že A7X jsou neskutečně sympatičtí kluci, na jejichž další návštěvu ČR se moc těším. Jen mě mrzí, že už u toho nemůže být The Rev. Obrovská ztráta nejen pro kapelu, ale také pro celý metalový svět. Nejvíc je to vidět na tom smutném faktu, kolik písniček A7X stojí na extrémních bicích. PS: Synyster Gates je bůh!
5 , Spravedlnost je mnohotvářná. Právo však každý musí hledat především sám v sobě. Ten, kdo bez viny, ať hodí kamenem. Kdysi se lidé obraceli na spravedlnost prostřednictvím boha...ať už v souboji na život a na smrt nebo torturou (právem útrpným)...a doufali, že takto vykonávají tu nejvyšší spravedlnost. Když bůh padl, přišla spravedlnost lidská. V očích zákona jsi vinen před soudem. Boje francouzských revolucionářů však spustila lavinu lidských práv. Spravedlnost je dotvářena obhájcem, tedy tím, kdo zná zákonné právo. Avšak vždy, u každého soudu, u každého rozsudku je soudce. Ten nejvyšší. Nakolik dokáže soudce konat spravedlnost? A ve jménu čeho? Film má pomalu plynoucí jednoduchý příběh. Pozorujeme však, že lidé-porotci, co zastupují v Americe soudce v otázce viny, jsou stále jen lidmi. Kolik xenofobie, kolik předsudků, kolik zlosti si vezmou sebou při rozhodování o svobodě a životu jednoho člověka? Existuje alespoň jeden z nich skutečně soudný?
5 , Lepší filmovou adaptaci si Pokoj nemohl přát.
5 , Doslova vytuningovaná akční postapokalyptická jízda překonávající kultovní klasiku s Melem Gibsonem (mám na mysli Bojovníka silnic) o několik tříd. Ve světě šíleného Maxe je Max tím nejméně šíleným elementem. Je to svět pekelný, kde by nechtělo žít ani nejzbytečnější stvoření. Rozdíl mezi lidmi a zvířaty by se dal srazit pouze na vzhled, protože nic jiného k odlišení už skoro neexistuje. A jestli se lidská rasa stává zvířaty, pak jejich hlavní krutovládce nemá označení. I v budoucnosti, jako je tato, zůstalo pár přeživších připomínající více lidi. S vynaložením veškerého úsilí nepřestávají doufat v lepší život a věří v naději. Z herců zůstal Tom Hardy v hlavní roli spíše na pozadí, ale to mi bohatě vynahradila Charlize Theron a k nepoznání namaskovaný Nicholas Hoult.
5 , Líbí se mi originální nápad a zpracování filmu, Ralf přímo budí dojem klaďase, kterým by chtěl být. Animace je dobře propracovaná, každá hra ve filmu má jinou grafiku/animaci, aby odpovídala realitě a tomu v jakém vývojovém stádiu a době byla konkrétní hra vytvořena. Celý děj je poměrně akční a pobaví.
5 , Druhý díl stejnojmenného filmu, překvapil tím, že jeho kvalita se rovná kvalitě prvního filmu, což se u mnohých pokračování nezdaří. Film je velmi vtipný, v podstatě jsou tu momenty, které možná i převyšují 1. díl co se týče vtipu. Jinak je film velmi živý, neustále se něco děje, nejsou zde žádné zbytečné prodlevy.
5 , Známá hra od Shakespeara je neustále to samé, pouze nově natočené. Na rozdíl od toho všeho, tento seriál to pojal úplně jinak a to se mi na tom právě líbí, člověk vlastně neví, co se tam stane (i když konec je zhruba očekávaný, vzhledem k předloze). Jde o úplně jiné zpracování, kdy z rodu Capuletů přežije pouze malá Julie, o které si okolní lidé docela dlouho mysleli, že je kluk. Celý seriál je víc heroistický. Julie se převléká za hrdinu, který osvobozuje lid z krutovlády Montéka (otce Romea). Slabší stránkou seriálu, je umělé natahování, které se ale vzhledem ke krátkosti série dá skousnout.
5 , Druhá serie nemá chybu, proste dokonalost sama. První ale byla taky skvělá.
5 , Jeden z filmů, který se v ranných devadesátkách povedl a ke kterému se dá vracet.
5 , Pripad Olgy Hepnarove znam nekolik let a kdyz jsem ho poprve cetl, vryl se mi natrvalo do pameti. Film jsem si tedy nemohl nechat ujit a udelal jsem dobre. Myslim si, ze filmy tocit umime, co jim vsak vetsinou chybi, je kvalitni scenar. Ten tady je a se zbytkem se tvurci porvali take velice dobre. Cernobila filmu slusi, pekna kamera, snad z kazdeho zaberu by byla hezka fotka. Film ma atmosferu a odrazi v sobe dobu normalizace, vyprava sice minimalisticka, ale myslim, ze verna dobe, ve ktere se film odehrava. Olszanska roli Olgy zvladla na jednicku, Soposka je pekna zenska, potesi ale cele herecke obsazeni, ktere je sice slozeno z relativne znamych hercu, ale v celovecernim filmu zase ne tolik okoukanych. Film ma urcite ambice prorazit na filmovych festivalech, jen bych mozna ubral na intimnich scenach (nikdy bych si nemyslel, ze neco takoveho reknu). Snimek, ktery donuti divaka premyslet a to je jen dobre! Videno v ostravskem Cinestaru.
5 , Dokonalá a geniální komedie s výborným obsazením.
5 , Je to nevkusné, sprosté, urážející, zkažené a plné násilí......... ALE TO JE SAKRA DOBŘE!!!!!! Přesně takového Deadpoola jsem si ve svých mokrých snech představoval. Ta správná kombinace fekálního humoru spolu s pořádnou dávkou krutosti a obličejem Ryana dává Wadeu Wilsonovi alias Deadpoolovi dokonalou podobu z mých snů! Byl jsem na tom celkem 3x a ani jednou jsem nelitoval klidně bych na to do kina šel i po čtvrté, kdyby byla příležitost a peníze. Řval jsem zkrátka od začátku do konce smíchy u všech 3 promítání. Tedy až na scénu s mezinárodním dnem žen.
5 , Film o teplých kovbojích?.....To bude blbost. Nakonec to ovšem dopadlo přesně naopak. Heath Ledger společně s Jakem Gyllenhaalem tvoří netypický páreček chlapáckých kovbojů, kteří se do sebe nakonec zamilují. Příběh o přátelství, lásce a utrpení mě velmi natchnul, až na scénu kdy si nahý Ledger plive do dlaně. Krom této scény je to pro mne filmový skvost, který vás vtáhne do děje a na konci vás nechá v šoku sedět s otevřenými ústy nad tragedii dvou přátel.
5 , Dneska na to mám vyloženě chuť!
5 , Toto je jeden z mých nejoblíbenějších seriálů. Hugh Laurie jako sarkastický, protivný, otravný, kulhající, drzí a namyšlený medik?..... Výtečné! Tuto postavu sem si ihned zamiloval a ještě velmi dlouho budu vzpomínat na jeho jedovaté poznámky a životní moudra. House je prostě „doktor", který dovede neuvěřitelně pobavit ale občas vás donutí se i zamyslet nad životem." Everobody lies."
5 , Veledílo! Osmidílný seriálový thriller nabitý fakty a akcí, která s každým novým dílem stupňuje na intenzitě a nutí člověka sedět přišpendleného u obrazovky! Velmi dobře zpracovaný koncept "motýlího efektu" a tlaku minulosti na hlavního hrdinu snažící se mu zabránit její změnu. Pečlivě vybraní herci a lokace, které dávají člověku velmi pečlivý náhled do šedesátých let minulého století. Daniel Webber zahrál Oswalda na jedničku!
5 , Tady nemá cenu cokoliv komentovat, asi jeden z posledních výborných českých tvoreb. Počátkem filmů s Kotkem a tim druhým blbečkem kterej vypadá jako Anička Dajdou v pánským provedení šlo veškerý dobrý z český kinematografie do prdele.
5 , Nejkrásnější je na Blade Runner je právě to, co v něm není ukázáno. Film  pouze naznačuje, obsahuje spoustu vrstev a nevysloví vždy přímo hlavní myšlenky. Divák je vyzýván zapojit do díla vlastní fantazii, domyslet si spoustu věcí. V kombinaci s tak silnou vizí světa je to obrovský zážitek, kterého se jen tak nezbavíte, pokud vám přemýšlení nad filmy nedělá problém.
5 , Netflix fakt vali. Nie že nie. Najviac rezonuje samozrejme to, že je to čiastočne založene na realnej postave svetoveho diania. Ale aj keby to bolo cele fiktivne, je to bomba.
5 , Je to akce ! ! !    Je to kult ! ! !    Vetřelec přišel o pozlátko "hororového sci-fi" a v tradici všech 2 dostal všeho víc v tomhle případě, akce, vetřelců, drsnější příšeru (ano slavnou královnu) a konečně i víc bojeschopných lidí co si neserou na paty před každým xenomorphem (čili mariňáků, tedy až na výjimky) a vlastně všeho ostatního. Neodvážím se říct že je to špatně (někdo možná jo, já ne), na to si příliš vážím téhle akční klasiky (a obávám se všech fanoušku s doma na kolenou vyrobenou funkční verzí M41A), nic méně je to o kus vedle než jednička která čerpá především z hororovějších devíz a tím pádem je mi s věkem blíž než 2, ale to je čistě můj subjektivní názor a problém (takže odložit smart guny začíná chvála). I přes tyhle mé výhrady nelze popřít že se jedná o po čertech vypečenou akční jízdu (mladí možná nesouhlasí, ale nebýt těchhle legend nemají dneska na co koukat, tak trochu úcty smradi ) a Cameron tohle opravdu umí, skvělé vyvážení akce a zároveň dostatečný prostor pro seznámení postav a tím pádem větší prožitek jejich osudu na plátně který funguje i po letech (a že jich teda je), je něco co valná většina současných filmů bohužel postrádá (a teď mám na mysli i ty předražené CGI narvané "Mega" filmy) a je to jen škoda. Za zmínku stojí i prodloužená "režisérská verze"  která z už tak akčního filmu, dělá ještě akčnější, ale..... Ano ale (zbraně znovu v pohotovosti), jediná výhrada a lehké zklamaní je k něčemu co už jsem nakousnul, na filmu se žel podepsal zub času a i když jsem velmi doufal že právě režisérská verze po vynikající zdigitalizované 1 tenhle problémek vyhladí, nestalo se tomu tak. Přidané scény nejsou pro znalce bonusu bohužel žádnou novinkou a právě více akce a v tomhle případě výbuchů je to co je po letech nejvíc na stáří filmu znát i tak dávám 5 (i když za mě silných 4,5)
5 , Po slabší dvojce je tohle rozhodně návrat ke kvalitám prvního dílu. Jeremy Irons v roli záporáka exceluje, a to přesto, že první polovinu filmu není vidět. Dobrým oživením série byla přítomnost Samuela L. Jacksona, který v kombinaci s Brucem Willisem vytváří skvělé komické situace. Po technické stránce je snímek povedený, přestože některé vizuální efekty působí dosti amatérsky. Příběh je rozhodně zajímavý, a osobně jsme rád, že se celý neodehrává na jednom místě. Výsledné hodnocení: téměř perfektní dílo, které si pět hvězd zaslouží.
5 , Já dávám šest hvězdiček. Prubnul jsem neznámý, nový český film a byl jsem maximálně spokojený, ať se podívám z jakéhokoliv úhlu. Není obvyklé, že někdo postaví svůj film na obhajobě mužů. Film ocení spíše mužská část, která už funguje nějaký ten rok v manželském svazku. Tím nestavím ženy mimo kolej. Jsou i ty s rozumnějším pohledem na svazek, než hlavní hrdinky ve filmu. Tato dramedie plně funguje jak v pasážích humorných, kde humor nutil až k hlasitému smíchu, tak ve vážných situacích, které zase měly patřičnou hloubku. To bych připsal tomu, že režisér a spolu scénárista Bajgar pracoval tři roky jako psychiatr, což na zdejší biografii chybí. A že takové manželky neexistují? Cestou z kina jsem slyšel jednu říkat: "Tak ona mu vylije kafe a nabídne uvařit čaj, protože pořád o něj pečuje a ten blbej Bartoška kvůli tomu od ní odejde ..."
5 , Není to dávno a měl jsem tu čest vidět tuhle dnes už klasiku v "režisérské verzi" a nemůžu jinak než žasnout nad nadčasovostí tohohle kousku. Vyhlazení scén digitálním faceliftem opravdu vrátilo vetřelce zpět do více než koukatelne verze i pro nejzarytější skeptiky a CGI efektofily až na pár původních vetřelčích scén které ale mají o to víc nostalgie pro pamětníky :) kteří ocení i kostičkované obrazovky které hrají naštěstí do noty současnému "retro" stylu, díky čemuž se tenhle film dá po letech znovu doporučit i dalším generacím bez zbytečné kritiky "zaprášenosti" za což mé srdce fanouška tiše plesá. A i když přidané scény samotné (o které tady jde asi především) pro mě nejsou nikterak novinkou jejich celistvost s původním prostřihem filmu potěší, navíc film funguje po letech stále stejně dobře ba co víc s věkem zraje jako víno a je jen smutné si při koukání na něj uvědomit jak po čertech málo má ve svém žánru kvalitní konkurence, jak ve starých, tak i v současných filmech. A stát tváří tvář pravdě, že i po tolika letech se stále tomuhle "králi" nic nevyrovná. Ps. Scéna Sigourney Weaver soukání do skafandru je i v současné perverzní době pastva pro oči a při tom nikterak neubližuje přílišnou oplzlostí. A je jasným důkazem a příkladem že se to dá natočit a jak má.
5 , Tak toto je uz doslova kultovy film. Richard s kazdou botou roznej farby /jedna cerna, druha hneda/ je vyborny dodnes a konecne tymto filmom prerazil. Yves Robert za kamerou odviedol doslova genialnu pracu a k filmu sa da vracat  aj po X rokoch - pre mna asi taky kult ako Spencerova Suda a Licha. 100 %
5 , Zajímavý sledovat tenhle film se značným  odstupem času, tedy vlastně spíše mladého Ledgera a Levitta (pozdější herecké hvězdy). For me...jeden z  těch nejsympatičtějších a nejlepších filmů ze školního prostředí, plesu,  a mladých školních lásek.
5 , Claude Zidi ako reziser natocil film, ktory len tak lahko nezostarne, humorom sa tuna rozhodne nesetri. Tak toto Richardovi vyslo, on sa snad nasiel v tychto blaznivych komediach :  90 %
5 , Aj pod fasádou bohatej neutrálnej krajiny sa skrýva Kocúrkovo. A platí to viacmenej paušálne. Len by to mal niekto vysvetliť dotyčným, ktorí tak veľmi túžia stať sa jeho súčasťou. Drásavý dokument miestami pripomínajúci postupy absurdnej drámy.
5 , doporučuji
5 , Po posledním díle dávám plnou palbu a jsem naprosto spokojená. Konec se dal teda dost čekat, ale i tak to byla velmi příjemná podívaná. Plánuji si přečíst knihu. 5*
5 , Vynikající. Atmosférou se to blíží "Heat". Nechápu, co víc by měl detektviní serial ještě mít, aby uspokojil místní "znalce". Vince Vaughn a Colin Farrell dle mého názoru ve své životní rolí. I ostatní hrají skvělé.
5 , Obě dámy naprosto úžasné. Stejně jako hudba. Film má naprosto pohlcující atmosféru, že byste si nejradši přivoněli k tomu parfému. Skvělé dílo.
5 , Napnutý od začátku až do konce, super!!
5 , Silno mrazivý snímok. Film ma nepustil,stále ma držal v napätí, ako to s postavami dopadne. Mal niekoľko nudnejších scén, ale ktoré vždy vykompenzoval krutosťou alebo šialenosťou. Kamera bola úžasná ako aj herecké obsadenie. Scenár mal tiež moje sympatie, ale keď by som sa v tom viac vŕtal, našiel by som viacero nelogickostí, ale nemení to nič na tom, že ma film bavil. Je tu krásne znázornená psychika muža idealistu, ktorý rýchlo musí prehodnotiť svoje ideály, alebo je to úplne inak. Výprava do sveta šialenosti, čim vyšinutejšia myseľ tým lepšie. Za pointu, ktorú som netušil a ta ma naozaj odzbrojila,dávam 5*, lebo ta bola čisto nepredvídateľná.
5 , Film je dokumentom o Magdaléne Robinsonovej, ktorá aj napriek všetkému čo prežila v  Osvienčime či Bergen - Belsene, je stále svojím spôsobom príťažlivá a vyžaruje z  nej dôstojnosť. Netrpí stareckou demenciou, všetko si pamätá, pokojne hovorí o svojej hmotnosti 24 kg na konci vojny. Generácia ľudí, ktorá prežila koncentráky odchádza, vymiera. Vďaka za každý dokument, ktorý ešte zachytáva tieto príbehy. Hádam ešte nejaké vzniknú, pokiaľ je čas.
5 , Čekal jsem komedii a první půl hodiny jsem ji také dostal, pak nastal zvrat a bál jsem se, že kvalita půjde rychle dolů, jenže nečekaný "film o filmu" mě velice překvapil a vyšvyhl se na špici. Tento film je o nás a ukazuje nás v pravém světle bez přikrášlování.
5 , Geniálnímu, někdy až ikonickému rozpracování charakterů všech postav v tomto filmu nemůže uškodit ani otřepané prostředí náckama, tfuj, okupovaného Československa, ani příšerná hudba. Zápletka je tak krásně jednoduchá, že upřímně lituju, že jsem toto 15 let odkládal.....i když je pravda, že do některých kousků musí člověk dospět, a toto je určitě jeden z nich. 90%
5 , Revoluční snímek, který poukazuje kam až se dá zajít pro slávu, peníze a vlastní uspokojení. Po uležení musím dát plnou. Není to jen tak ledajaký nadprůměrný snímek ! Jake Gyllenhall 2011-2015 nehrál téměř v žádném špatném filmu.
5 , Krásný pohled do americké rodiny ve které se dá snadno ztotožnit s postavami i situacemi do kterých se dostávají. Skvělé na zvednutí nálady.
5 , Druha seria ponuka cistu serialovu scenaristicku genialitu a vysoku skolu toho, ako sa to ma robit...mozaika vztahov a  casovych linii zapada bez najmensieho zavahania do uceleneho obrazu.
5 , Tohoto rejžu mám  rád už od filmu  Můj život jako pes.Ani tentokrát nezklamal.A navíc  sólo pro Ríšu Dreyfusse! Docela dobrý a dost ze života.Pochopí to ale jen ti,kteří to trochu zažili,tím myslím partnerství s větším věkovým odstupem.Mně se to líbilo: sladkobolně smutné,bláznivé,ale dost lidské.
5 , Každý se něčeho bojí. Já se bojím Kayako takže ať už vleze kam vleze mám infarkt a nutím AsiiPower aby si tu svou černou hřívu vylepala dohola a nestrašila mě po ránu. Příběh je tentokrát jednoduchej takže sem se v tom neztrácel jako kolikrát před tím (přece jen oni asiati jsou skoro všichni stejní na první pohled) a tak jsem tady u USA obsazení neměl problém rozeznat kdo je kdo (to zas na druhou stranu měla problém Asie - prý jsme všichni stejní) . Pro mě silně znepokojující horor, kdy jsem čekal Kayako že vyleze i ze záchodu a jak se objevila na scéně prodělával jsem lehkou mrtvici. Co dodat. Snad jen , že se musím mrknout na další díl a ten strach překonat.
5 , Seriál, který mě opravdu baví, který má zajímavý námět. Díly 5 a 6 vypadají maličko vycpávkově, ale jde tam hlavně o ztotožnění se s psychikou hlavních hrdinů, tak samotný děj jde trochu stranou. Poslední díl byl pro plný napětí a na konci i emocí. Za mě je to jednoznačných 5*.
5 , Naprosto neuvěřitelný snímek, který jakoby každou půlhodinu měnil žánr a u kterého se ve vás vystřídají snad všechny emoce. Je zde humor, napětí, akce i dojemné scény a vše je v perfektním provedení. Ze začátku film vypadá jako neřízená komedie až parodie, tento humor však provází celý film i do těch nejnapínavějších okamžiků. Na konci už jde o prvotřídní akční podívanou. Smekám před Matthew Vaughnem, protože natočil jeden z nejflexibilnějších a nejlepších filmů, který zkrátka musíte brát s nadhledem, abyste byli tak nadšení jako já.
5 , Ano - šikana mužského pokolení -  jak tu někdo komentuje:-)). To teda byla. Nicméně musím k tomuto tématu říct, že pokud si tyhle vztahové "přesčáry" nechá nějaký rádoby zoufalý submisivec líbit, absolutně nic svému protějšku nenamítne, nic neudělá (a nebo udělá, ale při prvním odporu hned zmlkne), pak mu to asi patří.  A nebo i jinak: jak má ta ženská vědět, že to vadí? Kde je ta hranice?Trochu mám i pocit, že tihle lidé si v tomto "zotročování" i tak trochu sami libují:-)).  Nicméně jen tohle nebylo tématem tohoto jinak pěkného filmu, ale tak nějak jsem se např. i já všeobecně (i konkrétně:-))) zamyslela nad chováním určitých jedinců....respektive na tu úměru a opak mezi chováním a jednáním. Bartoška tady působil velmi sympaticky a samozřejmě jako Pan herec svoji roli pojal s krásným šarmem jemu vlastním. Balzerová+Vilhemová+Janžurová coby tři "čarodejnice" byly fakt přesvědčivě drsné:-)). Mě zaujmula také postava v podání syna - Jakuba Koháka - řekla bych, že ta role mu byla šitá mu na míru - super. Za mě tedy tento snímek ve shrnutí beru jako pohodový, vtipně a pěkně natočený film, který nikoho nemůže urazit ani znechutit. Takže plný počet....proč ne? :-)
5 , Tak nás ti Švédové zase v něčem předběhli. Ukázkové zobrazení budoucnosti západní civilizace, které se lze při troše snahy vyhnout. Ale nejde tu jen o ponuré znázornění faktů, nechybí tu humorný pohled druhé strany - např. bezstarostní hipíci v lese (Copak asi dělají v zimě?) a švédský doktor "MacGyver", jehož představivost nezná mezí. Jeden z těch dokumentů, který má potenciál změnit myšlení jednotlivce a tím i celou společnost.
5 , Cistokrevny akcni film asi uz nemuze byt lepsi. Jeden barak, jedna specialni jednotka, scenar, ktery chytre rozdeluje a spojuje kladne hrdiny, spousta nasranych zaporaku, co se umi prat, a stisnena atmosfera hutnejsi nez v Predatorovi. To vse okorenene tak uzasne zchoreografovanyma a hutne natocenyma akcnima scenama, kde kazda rana opravdu boli. Nic neni treba a mame tu adrenalinovy akcnak desetileti.
5 , Světelný kužel si pod taktovkou novinařiny posvítil na zneužívání dětí církevními hodnostáři, kteří své ovečky pasou víc než je zdrávo. Silné téma inspirované skutečnou událostí je svou smutnou temnotou stále přítomno a obávám se i říct, že není doposud vymýceno. Církev chrání svou hříchem pošpiněnou sutanu za každou nepublikovatelnou cenu. Film mě zaujal a svým ohňostrojem slov vtáhl do děje tak, že ani nebylo potřeba akčních vsuvek, které by děj jakkoliv zrychlovaly. Spotlight v bojích o zlatého plešouna vyhrál asi oprávněně cenu za nejlepší film, z čehož se domnívám, že v řadách kritiků nejsou žádní okolárkovaní věřící držíc ve svých zpocených tlapách ručku nevinného andílka.
5 , Na tuhle superkomedii se dá koukat prostě furt !!!!
5 , "Ahoj židle číslo 1, ahoj židle číslo 2, ahoj skříni..." Novodobé "fritzlovské" drama zpočátku poněkud klaustrofobické, ale v samotném závěru neskutečně milé.
5 , Úžasný pohled do zážitků několika lidí, co dokázali něco suprového, děkujeme za pěkný zážitek a už se nemůžeme dočkat seriálu :) Dokonalé hlášky, bezva humor, kdy se řehtalo celé kino, prostě bomba :D
5 , Asi můj nejoblíbenější díl celého seriálu, protože při prvním sledování mě právě Laborant přesvědčil o tom, že Případy 1. oddělení jsou na české poměry výjimečným seriálem. Jak nemám rád Polívku, tak tento díl je jeho. 95 %
5 , Výýýborné, nemalo to žiadnu chybu, brutálne a síce nechutné ale to k hororu neodmysliteľné patrí:) Plus k tomu, že to bolo inšpirované skutočnou udalosťou...zimomriavky mi naskakujú pri pomyslení čoho sme my ľudia schopní....
5 , Po Tvrdodomově další dost dobrá epizoda. Zmínit musím hlavně dvě scény. Za prvé Stannisovo rozhodnutí ohledně Shireen, protože po této chvíli se u mě Stannis definitivně stal nenáviděnou postavou. Na druhou stranu doufám, že Stannis v knize toto neudělá, protože k jeho knižní podobě mi takové rozhodnutí prostě nesedí. Druhou skvělou scénou je závěr ve velké bojové jámě. Zde je hned několik skvělých momentů, numero uno je ale samozřejmě přílet Drogona. 90 %
5 , Závěrečný děj přímo v Tvrdodomově opravdu patří k tomu nejlepšímu ze seriálu, bohužel ale epizoda není pojata tak, aby se celý děj odehrával právě zde, jak tomu bylo v epizodách Oheň a voda nebo Strážci na Zdi. Děj tak lehce kazí nudné linky obou Starkových děvčat. Naopak interakce Daenerys s Tyrionem nemá chybu, doufám, že se od nich ještě něčeho dočkáme v blížící se šesté sérii, případně ještě později. 90 %
5 , A teď ještě natočit něco podobného o imánech.
5 , Porozprávam Vám príbeh o výprave lodi Essex. Odohráva sa v dobách, kedy ešte človek netušil, že útroby matičky Zeme skrývajú čiernu bublajúcu tekutinu a aby tmavé noci neupadali do tmy bol hlad po bareloch s tukom obrovský. Nezískaval sa ľahko, najväčšie zásobiská pochádzali z prostredia, ktorým ľudská ruka nevládla. Nezostalo tak nič iné, než sa na dlhé mesiace odlúčiť od rodín a vydať naprieč neprebádaným vodám. Lenže tentokrát to malo dopadnúť inak, proti ním stál cicavec, na ktorého bola aj ľudská chamtivosť krátka a tam sa zoznámili s bielou veľrybou ...  Podobným poviedkam som ochotný odpustiť kdečo. Aj tu si uvedomujem, že by to chcelo viac praktických trikov, výraznejšie napísané postavy, či nerozdeľovať dobrodružstvo na dve časti (hon na veľrybu a boj o prežitie), ale čo z toho keď má Howard potreby fanúšika v malíčku. Vie snímať zábery z tých správnych uhlov, strhnúť veľkými scénami či už stojí proti človeku príroda, alebo samotná veľryba a dodať činom veľké gestá, z ktorých má radosť každý so srdcom na správnom mieste. Škoda, že podobnej reči nerozumie viac ľudí a žáner vymiera rýchlejšie než ohrozený druh z oceánu ... (USA rating: PG-13) 
5 , Humorem mi to připomínalo Fantozziho http://www.csfd.cz/film/32729-malery-pana-ucetniho/prehled/ a to je absolutní pochvala. Je tam moudro, zrada, houževnatost, láska, tetování, odplata, kung-fu, šlupky od banánů, Team Evil, slané rolky, sladké rolky, holý (mužský) zadek... je to husté!
5 , Artsploitation se vším všudy. Manýristickou formou, meta fyzikou, meta mediálností, aktuálním komentářem, stárnoucím odepsaným hercem v hlavní roli, který hraje stárnoucího odepsaného herce, zcizovacími efekty... ty vole vždyť ono to má i sedmislovnej název. Nicméně kumulace všech těchto faktorů tomu dává jakýsi punc rozjařené nedospělé autenticity a hlavně je to strašná zábava.
5 , Strhující závodnický film, do kterého byly umně namíchány dokumentární záběry. Minimum dialogů, maximum akce, vypiplaná kamera. Labůžo.
5 , V rámci žánru paráda. Tak nám to vypadá, že se Daniel vymanil z voldemortovských okovů a na rozdíl od ostatních protagonistů ze ságy HP se prodral do snímků, kde kouzelná hůlka nemá co dělat. Zoe je sama osobě dosti nestandardní osobou, což divák musí jen kvitovat. 87%
5 , Mozna budu vybocovat z rady, po tom co jsem slysel u ostatnich, ale za me, jeden z nejlepsich dilu..
5 , Top
5 , James Spader jako Raymond Reddington to bylo naprosto fantastické rozhodnutí. Myslím, že je to jeho zatím nejlepší a nejuvěřitelnější role a já tohoto zločince miluji :-)
5 , Já se bavil. Jak už dlouho ne. Je super se podívat na skvělé herecké výkony. Na scénář, nad kterým člověk přemýšlí ještě po třetím shlédnutí a na kvalitní film celkem. Ale u tohohle jsem se opravdu bavil. I když to bylo až dětinské a některé vtipy nebyly až tak moc vtipné, musím to odpustit. Je skvělé, jen si sednout před obrazovku a nechat se unášet a nic neřešit.
5 , V tomto filmu jsem cítil, že bylo řečeno, co řečeno býti mělo. Jako jedno z mála dokumentarizujících děl, které nezkresluje skutečnosti. Což se v pořadech nejmocnější veřejnoprávní televize moc nenosí. Protože neprezentuje věci, tak jak skutečně jsou, ale zcela jednoznačně a rafinovaně přizpůsobuje své zpravodajské relace a pořady vlastnímu přání.
5 , Jednoznačně nejlepší film od Pixaru, a zřejmě taky film, který společně s Auty udělal Pixaru takové jméno, až se dnes přeceňovaný Pixar považuje za jedničku v animácích. Mě teda jejich filmy většinou spíš nudí. Úžasňákovi jsou však dokonale sestavený rodinný komiksácký film. Dokonce je to celé sestavené tak moc dokonale, až mě místy ten kýč skoro štve. Ve filmu je prostě úplně všechno, co tam má být a všechno je na těch správných místech. Úžasňákovi nemůžete nemít rádi. Je to jeden z těch vzácných vybroušených drahokamů, u nichž jsou 4 hvězdičky nejnižší možné hodnocení.
5 , Tvůrkyně jsou jednoznačně na straně Averyho, ale naštěstí se nesnaží předstírat opak. Ať je pravda v tomto případu kdekoliv, Making a Murderer je fascinující seriál od kterého se před koncem dá jen těžko odtrhnout.
5 , To bol teda hororový nátresk! Apokalyptický zombie snímok, ktorého jedinou nevýhodou je, že je tak krátky. Chcel som viac! Výborne premyslený scenár a to už od začiatku pohromy až po konečné vyvrcholenie. Priznám sa, počas filmu som premýšľal ako asi to môže skončiť a musím s potešením konštatovať, že to skončilo presne tak ako som si želal. Oceňujem aj výber hercov a charakterové rozvrstvenie skupiny, vďaka ktorému snímok dosiahol ešte väčšie grády. Tiež po dlhom čase gore, ktoré fakt stojí za to. Podľa mňa miniséria, ktorá je kvalitatívne porovnateľná s TWD.
5 , Po sérii ne zrovna oslnivých filmů sem sáhnul na jistotu a sjel sem si už po několikátý tenhle oslnivý příběh. Ani nevím čím to je, že se mi tak líbí, když je tam tolik romantiky, ale je to tak. Wwick totiž umí natočit kvalitní film, který umí diváka chytnout za srdce. Herecké obsazení je tady naprosto trefné, tři bratři to sehráli na výbornou a to nejen Pitt v nejlepších letech. Do toho jedna ženská, která naruší chod do té doby v klidu fungující famílie. Jo, ženský toho dokážou spoustu :o). To je asi to jediný, co mě tady tak trochu kazí celkový dojem, Julia Ormond. Nevím jestli to byl záměr, ale prostě tahle ženská mi moc nesedí, prostě ji nemám rád. Co m usím hodně vychválit, tak dojemný momenty, kterých je tady skoro jak ve Forrestovi. To vše podkresleno výraznou smyčcovou hudbou, která si vyloženě říká o vyronění slzičky. Kdyby tam bylo ještě kousek víc 1.Světový, tak bych byl totálně spokojen. Ale i tak řadím tenhle kousek mezi ty nej co se týče přízviska "romantický".
5 , Supergirl je skvělý seriál. V mnoha ohledech kopírka klasických devadesátek, ale dovedená k dokonalosti. Mytologií Kal-Ela překypující ke hvězdám, snoubící v sobě naději, osudovost, předurčenost, akčnost, láskyplnost, vytrvalost a píli, že pokud jste superhrdinou, dokážete cokoli. V podstatě mě bere celá ta zrcadlová opona Smallvillu, nemající jen nějaký obyčejný závan nostalgie, ale naopak mnohem víc, než se může na první pohled zdát. Od hereckého obsazení, chování postav, atraktivních zápletek, Supermanských vychytávek, až ke dnešní popkultuře, která nemá problém parodovat sama sebe. Samozřejmě, mi uhranula hlavní hrdinka, název seriálu a ta úzká provázanost s komiksovým světem stanice CW. Možná konečně přijdu na chuť i seriálu jinému, jímž jsem dříve spíše opovrhoval.
5 , milujem tento film jeden z naj filmov ake som kedy videl! :)
5 , Zlomený svět plný zlomených lidí. Pokřivených duševně, válkou, mírem, bezmyšlenkovitou prací, naivitou, nenávistí, láskou, vinou. Dokonalé zobrazení poválečného Německa, a maximální absurdity společenského stroje - pro Triera typické, cynismus a smrt naivní humanity v chaotickém světě na konci pekla.  Kafkova splněná noční můra. 9/10
5 , Už od prvního dílu , jsem věděl že tohle bude čístá závislost a seriál, který budu milovat ze všech nejvíce, a ono se to fakt stalo. 6 let uteklo jako voda a já to pořád žeru, jak kdybych se toho nikdy nepřejedl. Herecké obsazení každému jak šité na míru, napětí, překvapivé momenty a dokonce i dechberoucí cliffhangery. Pořád se bavím a řekl bych, že i přes občasnou kritiku lidí pořád budu. Občas se samozřejmě hluché místa v některých dílech najdou, ale jakožto hardcore fanoušek celého TWD univerza , mě prostě nerozhodí a vlastně je pořádně ani nezaregistruju. Pokud si tenhle seriál pustíte co nejvíc k tělu, tak on už vás zaručeně nepustí! Jen to každoroční čekání na říjen, je hold vždy dlouhé ! Jo a zbožňuju Ricka Grimese.  Hi , i'm Negan 
5 , Myslel som, že ma už nič neprekvapí. Namiesto toho mi niekto 200 minút pichal do tepny nožnice.
5 , Veľká pecka. Atmosferická, občas bizarná a až do poslednej chvíle nejednoznačná s výbornou východiskovou situáciou. Prečo z toho vlastne nie je kult? 10/10
5 , Pre mňa to bol jeden z mála výborných filmov aké som videla...nekašľal sa s nimi a to sa mi páčilo...konečne niekto kto sa nebojí nadávok :D :D Už som si ho pozerala aspoň päť krát, a to je čo povedať :D
5 , Věčně mi při rozplejtání záhad kreslil ten namyšlenej buřt fakáče na skla mých brýlí, dnes konečně můžu říct: Ha, Poirote, mám tě!
5 , Hodne prijemny prekvapeni, ke kteremu jsem se dostal spis nahodou.  Zpocatku jsem si nemyslel, ze me film tak chytne, ale od druhe tretiny jsem se zatajenym dechem sledoval, jak vsechno dopadne.
5 , Niečo takéto by som od Howarda nečakal. Vie byť všestranný a vie prekvapiť, dokáže byť originálny a zároveň rutinný, a to všetko sa nakopilo v tomto kúsku. Človek by nepovedal, že Moby Dick môže tak veľmi ohúriť, očividne stačí dať nápad len správnemu režisérovi, a v tomto prípade to vyšlo dokonale. Mierne naťahovanie príbehu sa tomu dá vytknúť, ináč len ťažko hľadám chyby. Film podľa môjho gusta, ktorý by som najradšej pozeral stále dookola.
5 , Po druhém zhlédnutí zvyšuji na 5 hvězd. Komorní zpracování tak citlivého tématu se mě zase dotklo, snad více než minule. Winslet a Fiennes podávají své standardně vynikající výkony. Do té doby neznámý mladíček Kross mě mile překvapil a byl svým zkušeným hereckým kolegům rovnocenným partnerem, taky mě potěšila rolička Hitlera (ehm, pardon, Ganze). Téma Předčítače je opravdu složité a jeho rozhřešení není vůbec jednoduché, každý má jistě svůj názor, ať už radikálnější nebo mírnější. Je jasné, že Hanna nebyla žádným neviňátkem, já jsem ji přesto litovala. Michael se taky nezachoval zrovna nejsprávněji, jeho rozhodnutí je však pochopitelné a já mu je nezazlívám. Nuže, myslím, že mám zase o čem dlouho přemýšlet...
5 , Naprostá pecka. Pořad, ve kterém si uděláte srandu z mnohých cooking shows, ale také z Českého národa jako takového. První díl "česká svíčková" z amerického masa, německé hořčice a francouzských baget je toho důkazem. Pořad bych ale raději, kvůli nadměrnému plýtvání jídlem, viděl raději na playtváku :-D
5 , Úžasný
5 , Majstrovská a úžasne poctivá filmárčina, ktorá skrz strach z nevideného zla odhaľuje zlo práve v ľuďoch. Presne ako to ľúbil Kubrick. Mrazivý zážitok, medzi 4* a 5*. Prečo teda plný počet? Nenápadné a podhodnotené filmárske drahokamy (a ich tvorcov) treba podporovať.
5 , Po více než 9 letech strachu, zda se na to mám podívat, jsem dostal odvahu... Je mi jedno, jestli je zcela správně vyobrazen Oscar Schindler, .. Prostě nějak se to muselo stát a myslím, že je správný muž. Děkujeme 100%
5 , Úsměvná televizní komedie, která stojí hlavně na výkonu excelentního pana Nárožného..
5 , Takový milý příjemný film na nedělní večer, jen někdo měl té rodině říct, že na krvavého vražedného králíka platí svatý handgranát... No dobrá, dosti cynismu. Film, po kterém se mi nebude dobře usínat. Ne pro nějkaké obzvláštní množství strachu, ve skutečnosti jsou těmi hlavními pocity nepohodlí, neklid, těkání myšlenek. Ve středu záběru jsou lidé, jejichž myšlenkový svět je plný pověr vidících ďábla ne jen za každým stéblem trávy, ale v každém pohledu, slově, čemkoli, co neodpovídá představě oddanosti boží pravdě. Tahle bigotní víra se pod tlakem událostí mění ve fanatismus, z mysli změněné vírou v tuhou pevnost se pod tíhou reality stává ruina a nakonec to nejhorší je vzájemné nedůvěra a podezírání, která de facto žádného skutečného ďábla nepotřebuje, protože víra sama z něj udělá skutečnost, aniž by se o to snažil. Snad právě proto mě mrzelo, že jsou ve filmu temné síly přímo přítomny, protože bez nich by vyznění filmu bylo ještě silnější. I tak jde ale o velmi kvalitní ani ne horor, spíše velmi drsné psychodrama o rozkladu jistot, o které se mohl člověk opírat jako o hůl, ale které mu nakonec cestu do zkázy ještě urychlily. A pak, když z toho světa zbudou jen ruiny, pak je vhodný čas na smlouvu.
5 , Olik To nebylo finále Mistrovství Evropy to byl eden z přátelských zápasů tehdy neporazitelného mužstva z Maďarska předzdívaný Arančapat neboli zlatý tým. 1. ME se uskutečnilo až v roce 1960
5 , Jeden z nejkouzelnějších a nejemotivnějších filmů, co jsem kdy viděla. Nádherně vizuální protínání světa reality a fantasie. Nad hereckým výkonem malé Alexandrie (Catinca) zůstává rozum stát a s jejím pláčem či smíchem přichází i Váš pláč a smích. Prostě dokonalý film pro dokonalý večer.
5 , Jedno z nejzdařilejších zpracování emzácké invaze. Přestože v hlavních rolích byly samé děti, tak to rozhodně není film pro náctileté. ... Super!
5 , Špičkový film. 5*
5 , Úžasný seriál. Konec ve mně zanechává spoustu otázek, což je mi nepohodlné, a možná bych ho i rád viděl jiný. To však tvůrci seriálu změnit nemohli. Brilantní Franco.
5 , Jak "málo" stačí k natočení oslnivého filmu, když je podkladem do puntíku vybroušený scénář postavený na excelentních dialozích dvanácti na první pohled obyčejných porotců. Jakmile se jeden z nich vzepře s vlastním názorem, započne psychologická hra, kterou očividně umocňuje nesnesitelné vedro. Z většiny se postupně stává menšina a naopak. Odhalují se charaktery jednotlivých postav. Pár tvrdohlavců začne propadat agresi příliš se nelišící od pocitů, které nejspíš měl i údajný vrah (famózní Lee J. Cobb). Táhnoucí se diskuze otvírá oči všem zúčastněným a nahrazuje zdánlivě nepopíratelná fakta několika domněnkami, které se s rostoucím počtem "not guilty" mění v nepopíratelnou pravdu. V jedné místnosti se vznítilo tolik emocí, že jsem skoro nestíhal absorbovat a nevěřícně kroutil hlavou, jak se někomu podařilo natočit tak geniální dílo.
5 , Hodně super díl. Kim mě strašně baví a moc jí to přeju, Saul úplně nevim jestli se má dobře, ale už si vyřešil svoji přihrádku na kelípek, tak snad ok. A potěšili mě dvojčata-zabijáci, ti jsou celkem cool. Vůbec si to Mike celkem zavařil, zavřou ho tedy? Nebo ho z toho Jimmy/Saul vyseká? Zřejmě nás přesně takové finále čeká.
5 , 04/04/2016 Malé kino Zlín, jasné že plná palba 5* - srdcová záležitost.
5 , Hororový animák podle severské balady. Perfektní dívanda! Zajímavé pojetí Adolfa Borna, strašidelné, hrozivé a do toho hlas Vosky... Mistrovské dílo!
5 , Atmosferický horor aky som dlho nevidel. Hnusný a nepríhemný pocit od začiatku dokonca. Perfektné herecké výkoni a o hudbe ani nehovorim. Prekvapený a asi aj očarený som z kina vyšiel. Proste top. A tá mladá herečka bola nadherná.
5 , Zajímavý film. Člověk si při sledování silného příběhu,  trochu uklidí i sám v sobě... Reese mě začíná hodně bavit!
5 , Hodně komorní záležitost, jenž je krásným oknem do dedikované investigativní žurnalistiky, jenž se v kontextu té nynější zdá spíše jako film o pravěku, kdy víme, že je to historie, ale zdá se to tak mýticko-mystické. Parádní herecká sestava, na kterou to sedlo, obzvlášť Mark Ruffalo byl skvělý. Tohle stálo za to, protože dvě hodinky stejného tématu se mohly lehce obrátit v prachsprostou nudu. Ale Spotlight mě bavil. A to ani při velké únavě z práce posledních dvou týdnů jsem musel bojovat se spánkem jen v první třetině, než mě příběh pohltil a mozek aktivizoval sám sebe i tělo v zájmu skvělého filmového zážitku.
5 , Myslim, ze v tolika filmech se o tehle tematice nemluvi, natoz z jejich pocatku, kdy se o tom zacalo mluvit jako o skutecnym lidskym problemu a chtelo se s nim neco delat. Ted nemyslim dve dirky do hlavy. Film skvele graduje, postupne a ma to atmosferu, spad, je stale na co se divat. Naprosto exceluje  Alicia Vikander, myslim se slusne to dava Eddie (ale umim si predstavit o neco lepsi casting na tuto roli). Jednim dechem jsem to zhledl. Velmi povedene, lec zamerenim to spousta lidi resp. chlapu neda.
5 , Tohle bylo moc dobré! Vážně.
5 , Uznávám, že The Ridiculous 6 by mohlo být lépe natočeno, ale všechno ostatní je tu prostě super. Film je prostě vtipný od začátku až do konce a nikdy nenudí. Mě osobně se asi nejvíc líbily ty nože a ze scének určitě ty s Markem Twaynem nebo s Lincolnem, ty byly fakt super! :D Takže jo, je to možná blbost, ale fakt zábavná a na to jsme u sandlerovek asi zvyklí, ne?
5 , Tento film není pro každého. :-) Mně připadá krásný ve všech směrech.  Eddie Radmayne je PÁN!  Alicia exceluje.
5 , Infantilní konec ale jinak mně to bavilo :) Klasické téma, dopředu jste věděli jak to dopadne, Wade je strašně sexy a jako klasická holčičí oddychovka ideáln - I když mi Zoe chvílema lezla na nervy. Krásné prostředí a vtipné, milé postavy, nutí mně to přemýšlet o odstěhování se do maličkého amerického městečka a vážně bych si přála zažít atmosféru jako právě v Bluebellu. Bude mi to chybět, musím si teď najít jiný správné pošahaný seriál. :-)
5 , Film, který má jednoduchý děj, ale skrývá v sobě silné poselství. Je to příběh o tom, co s člověkem dokáže udělat hlad. A vlastně také trochu o lidech, kteří nemají dost odvahy hledat svoje štěstí za Velkou louží a žijí svoje trochu nezajímavé životy v jedné poněkud zvláštní venkovské komunitě. Ale hlavně je to příběh o odpuštění – a to ne o nějakém rychlém a laciném odpuštění, ale o odpuštění, ke kterému se je potřeba vnitřně probojovat.
5 , Amerika zřejmě patří k nejsvobodnějším zemím na světě, ale navzdory tomu i zde existují ostrůvky totality, které si žijí svými vlastními pravidly. Jedním z nich je i psychiatrická léčebna ("cuckoo's nest") z tohoto světoznámého filmu Miloše Formana. Film udělal velmi špatnou reklamu elektrokonvulzivní terapii (léčbě elektrickými šoky), která je již dnes používána pouze s výslovným svolením pacienta. Na osoby podobající se sestře Ratchedové je však možné narazit bez větších problémů i dnes, a to nejenom v amerických psychiatrických léčebnách.
5 , Na filmu mě nejvíce okouzlila jinakost japonské kultury. Gesta jsou zvláštním způsobem střídmá a nenápadná, emoce se dávají najevo úplně jinak, než je tomu běžné v naší kultuře. Problém, co si počít se stárnoucími rodiči, je ale asi určitým způsobem vlastní všem kulturám. A společné je asi také to, že oporu je často možné najít tam, kde by se to zase tolik nečekalo.
5 , Zatímco na jedné straně Lamanšského průlivu vládne brilantní řečník Adolf Hitler, tak na té druhé sedí na trůně král, který se obává, že mu jednou historie přisoudí přezdívku Jiří Koktavý. Naneštěstí žije v době, kdy je nutné národu adresovat živé projevy prostřednictvím rádia, což je pochopitelně pro člověka stiženého řečovou vadou obrovská noční můra. Naštěstí se však ještě stihnul o pár let vyhnout televizní epoše, a tak mu může při jeho rozhlasových vystoupeních asistovat jeho terapeut Lionel Logue vyznávající značně neortodoxní metody.
5 , Seriál, na ktorý si treba zvykať, pretože humor je zväčša založený na trápnosti situácii, ale ak si už raz človek zvykne, nedá na neho dopustiť. Obzvlášť postavu Dwighta Schruta považujem za jednu z najlepších, čo sa sitcomov týka. Drísty o tom, že je to "len" remake neberiem (videl obidve verzie), pretože obe sú viac-menej dielom Rickieho Gervaisa a na tej US mal možnosť sa s postavami viac vyhrať..
5 , Úplná paráda, já toho Tarantina snad začnu mít i rád! :)
5 , Jeden by chtel napsat, ze jde o film o zneuzivani zkurvenejch deti nebohou cirkvi, tak tomu bohuzel nebylo. Po dlouhe dobe jsem emocne vybranej. Doporucuji. Po projekci bylo spendlik spadnout.
5 , Více: https://www.youtube.com/watch?v=jfoZo0JDM-M
5 , Vzpomínám si, že když jsem se poprvé dozvěděl o klipu, který spolu chystají Sharon a Tarja, málem jsem blahem umřel. Povedlo se to dokonale, spojení dvou úžasných hlasů a zajímavého klipu s pěkným poselstvím je vskutku perfektní.
5 , Pro trpělivého diváka, libujícího si v pomalých filmech, se jedná o slastný zážitek, jenž ho přivede do stavu příjemného meditativního rozpoložení. Pro diváka pospíchavce, milce akce a překotných dialogů, dost možná 100 minut utrpení, proklikávání děje a proklínání celého filmového štábu. U depresivního jedince, trpícího existenciálními úzkostmi, může pak dokonce sledování tohoto filmu vyvolat sebevražednou náladu. Mně osobně tohle milé komorní dílko o malém psychopatickém sociopatovi dokonale sedlo a nemám důvod k nějaké závažnější výtce - tedy moje hodnocení je jasné. 90%. Snad jen nechápu, proč ho jakýsi expert zařadil do žánru "horror", ale za to nemůže film, nýbrž ona škatulkářská prasečí hlava. A moc rád bych se dočkal dvojky, odehrávající se u chlapečkovy maminky na Floridě.
5 , První klip od WT, který jsem viděl. A dojme mě pokaždé. Úžasně procítěný, s krásnou herečkou a nádhernými kulisami. Masterpiece.
5 , Jakej je Dexter? Jedním slovem GENIÁLNÍ. Michael C. Hall se zdá chvílema jako takovej herec-neherec, ale jeho fejs na filmovym plátně pouze vypovídá skutečný povaze Dextera Morgana. Je to introvert, jehož průpovídky mě uklidňujou po celou dobu seriálu. V každé řadě si někoho oblíbíte. Líbila se mi původní znělka s přípravou steaku. Ale pokud nemáš silnej žaludek, nekoukej se při jídle....
5 , První série byla hodně vlažná, ale druhá, druhá byla vynikajíc,í s výbornym epickym koncem, kruh se uzavřel...
5 , Velice působivý seriál s úžasnou atmosférou. Do poslední chvíle udržuje diváka v napětí a skoro nikdo není tím, kým se na první pohled zdá být. Vzájemná podezíravost postupně odhaluje dosud přehlížená tajemství. Záběry lesa s působivou hudbou mají magické kouzlo. K tomu skvělé herecké výkony, jak už tomu u podobných britských minisérií bývá. Pouze malá připomínka, jelikož několik motivů mi přišlo nedořešených - např. proč Malcolm nechtěl, aby pátrači šli k močálu (po zhlédnutí celého příběhu to pro mne postrádá logiku), nebo zda zmizení talismanu stačilo k osvobození Linusova otce.
5 , Tak a je to! Zack Snyder a jeho Muž z ocele na druhú! Keď som pár rokov dozadu videl práve Man of Steel neveril som že by sa to dalo niekam posunúť. No on všetko čo bolo dobré už tam tu zdvojnásobil a dal k tomu dve ďalšie vynikajúce postavy. Superman je bezkonkurenčný o tom žiadna. Ale čo taký Batman v podaní Bena Afflecka? Masaker! Mal totižto rovnako ťažkú úlohu stvárniť perfektného Batmana aby sa aspoň vyrovnal tomu Nolanovemu. No Affleck to dal ešte o level vyššie a fakt som mal miestami až strach z jeho stvárnenia Batmana. Všetci čo plačú že to nieje Batman v Superman tak sú dosť mimo lebo Snyder nám tu dal najviac BadAss battle hrdinov ever! Testosteronový súboj boh verzus človek, monumentálne! No keď prišla na scénu Wonder Woman páni to som mal teda zimomriavky, tá žena je sen každého geeka! No a čo samotný Lex Luthor? Za mňa super,áno môže niekto hovoriť že Eissenberg nehrá Lexa ale hrá seba ale čo na tom keď on sám je dosť crazy. Síce mi zatiaľ nesiaha na Lexa zo Smallvillu, ale určite by s ním mohli vytvoriť zaujímavé veci. Snyder to proste urobil tak ako to chcel on, a asi tak ako to chcelo D.C. ,pretože je tam vidno to nadšenie posúvať komix správnym smerom. Nič proti Marvelu ale ten ich preceňovaný Deadpool je fakt bullshit oproti tejto dospelej, temnej, testosteronovej kráse! Za mňa plných 100 % a už sa nemôžem dočkať ďalších Snyderových pokračovaní!
5 , Textově perfektní písnička, k níž tematicky lepší klip vytvořit nemohli. Tady to musí být za pět.
5 , Jako obvykle mám potíže adresovat určitosti, a tak to holt bude zase jakýsi obecný výžblebt. Můj mozek je totiž ve své funkčnosti a konzistenci k nerozeznání od hroudy paštiky, co třikrát prošla trávicím traktem. S největší pravděpodobností to bylo zapříčiněno přílišným kouřením marihuany ve věku třinácti a čtrnácti let a jeho nedostatečným užíváním v letech následujících. Na mou obhajobu - vystihnutí sedmi sérií je velké sousto i na správně fungující mozek, ale na to sere pes. Dobrý komediální seriál musí mít dvě věci - správně vyvážený poměr cynismu a srdceryvnosti a žádnej zkurvenej umělej smích v pozadí. Parks and Recreation mezi cynismem a srdceryvností balancuje vskutku chvályhodně. Teda až na ty chvíle, kdy ne. V takových chvílích se ocitá po koule v bahnité louži patosu. To však není nic, co by eventuálně nesmyly vytrvalé chrchle nejpovedenějšího humoru v televizním vesmíru. Brilantnost humoru Parks and Rec je něco, co si zaslouží třikrát obtáhnout červeným liháčem. Tenhle seroš je totiž bezedná studnice geniálního, suchého, satirického, slovního i situačního humoru, u kterého se lámu smíchy jako hnáty Chrise Pratta v první sérii (ve smyslu intenzity ne frekvenci). A pak je tu samozřejmě různorodé seskupení postav, kterému vévodí Nick Offerman a Amy Poehler. Seskupení postav, které pomalu ale jistě spěje k nesmrtelnosti jako ostatně celý seriál. A já jsem rád, že jsem se k této nadčasové genialitě dostal tak brzy. Těším se, až jednou bude ta nálepka kultu nezpochybnitelný a já budu moci říct, že jsem byl u toho, když se k tomu schylovalo. "Já u toho byl, vy zmrdi!" Pak pravačkou pohoním pomyslného čůráka, levačkou ukážu prostředníček a směle odkráčím do prdele. Tak jak to dělají praví velikáni.
5 , Dokonalej fantasy seriál, kde nakonec umřou snad úplně všichni.
5 , Krátké OVA vycházející 4 roky po prvních dvou sériích anime. Několik minut s každým ze tří párů úplně zahřeje u srdce - milá jednohubka pro fanoušky.
5 , Kolikrát to ta naše banda pračuráků ještě předabuje...???? Pokažedé jiný text.. opravdu banda debilů
5 , K výborné hudbě a skvělému textu navíc vydařený videoklip. Což se koneckonců A7X daří už dlouho.
5 , Třetí série skvělé romantické shounen-ai komedie, která co se zápletky sice nepřináší níc nového, avšak je tu vše co jsem v předešlých dvou sériích milovala. Stejně jako v druhé sérii je převážná většina příběhů zaměřena na pár Junjou Romantica neboli Misaki a Usagi. Misaki je opět roztomilý a opět se do něj zamiluje další muž, což Usagi opět špatně snáší. Junjou Egoist a Junjou Terrorist je tu jen po skromnu, z čehož jsem smutná, protože Hiroki je prostě nejlepší... Navíc jeden díl zabíra nový pár Isaka a Asahina neboli Junjou Mistake. Kdo by po tolika letech čekal novou sérii! No, já jsem velmi spokojená. Pro ty, kterým se líbily předchozí dvě určitě jasná volba. Jinak opening Innocent Graffiti od Fo'xTails mě vůbec nechytil, načež jsem ho přeskakovala, zato ending s Kawaranai Sora od Luck Life byl fajnový.
5 , Jeden z mála filmov, ktorý som videla bez toho, že by som o ňom čokoľvek vedela. A sklamaná veru nie som. Či už to bolo prvoplánové alebo nie, mne sa páčilo, že to dali všetko jedným švihom, bez pomoci strihu. A dej ma pekne strhol. S nevysloveným bedákaním na perách v zmysle: "Ajajajajaj, dievča, dávaj bacha!", som tŕpla aj za Victoriu vyše dvoch hodín,
5 , Za tohle by Bára měla nafasovat minimálně Osrala. Za 5. bez debaty.
5 , Velice příjemně natočený zajímavý dokument, který mě při náhodném zahlédnutí vtáhl do sebe - také se vám to nejspíše již stalo ;-) Pohodový neotřelý dokument s poznávací hodnotou a ještě dobře koukatelný :-)
5 , Pre mňa má Broadchurch také zaujímavé presahy. Napr. poukázanie na eventuálne pozitívnu úlohu cirkvi v časoch, kedy jej ľudia neveria, resp. jej neprikladajú dôležitosť, ale pritom potrebujú podporu zvonka a slová, ktoré im dajú nádej a morálnu podporu. Alebo láska muža k chlapcovi, ktorá môže ale nemusí prejsť do sexuálnej roviny. Alebo ako nás môže naše odsúdenie druhých (ako si nemohla vedieť, čo robí tvoj manžel?) veľmi rýchlo dobehnúť a aké to musí byť hrozné, keď sme odrazu my tými, ktorým tí druhí neveria. A k tomu tá malomeštiacka zmeska rôznych charakterov a príbehov. Vydarené.
5 , A já tomu dám klidně pět hvězdiček, protože jsem si tohle malé drama užívala po všech stránkách. Nádherné kostýmy, prostředí, hudba a dokonalé herečky v hlavních rolích. Ti, kteří tu psali, že mezi nimi není žádná chemie asi potřebují brýle. Tohle moc často neříkám, ale kam se hrabe knižní předloha. Ano, je to akademická rutina, je to  suverénně zahrané i zrežírované, ale má to své kouzlo. Pro mě osobně takové, že jsem to viděla již třikrát.
5 , Poslední epizoda to bere dost hopem, moc nevysvětluje, ale atmoška a příjemně dojemný konec to pro mě vykupují na plné čáře. 112263 jako celek zatím určitě v mojí TOP 3 letošní seriálové sezóny.
5 , Hodnotím 5* - takhle dobrou komedii, jsem dlouho neviděla, natřískala jsem se smíchy jako blázen :D :D :D
5 , Dlouho jsem se bránil vstupu do DC vesmíru, ale čekalo měl příjemné překvapení. Výborné zpracování, špičkové herecké výkony. Rád bych zmínil excelentní výkon Heatha Ledgera (Joker) i Christiana Bale. Od obrazovky jsem odcházel v euforii a hledal jsem, co bych mohl vytknout. - nic nenacházím, 5*.
5 , Manipulace mysli je dílo, na které jsem pokaždé zíral s údivem a otevřenou pusou. Je jedno, jak divák na tento pořad nahlíží, jestli se snaží odhalit mistrovy triky, nebo věří v jeho neuvěřitelné schopnosti. Tak jako tak by si měl tento projekt umět náležitě užít a hlavně se u něho kvalitně pobavit, protože o to tady jde především. Je to opět něco jiného, než to, na čem nás kdysi nachytával David Copperfield nebo čím nás v dnešní době okouzluje Criss Angel. Derren Brown přináší zvláštní oživení a svěží vítr do zatuchlých televizních kanálů a ukazuje divákům pozorným i nepozorným, skeptickým či naivním věci, kterých by se obyčejně ani nenadáli. A taky vypadá jako jeden můj kámoš...
5 , Criss Angel je největší frajer, vedle kterého vypadá David Copperfield jako vyjukaný žáček co podvádí v kartách. Criss chodí po vodě, nechá zmizet slona, unikne z hořícího auta, létá atd. Je toho strašně moc a vypadá to pokaždé fantasticky. Ať už to dělá jakkoliv, tak má můj nezměrný obdiv, protože dokáže zaujmout či dokonce strhnout diváky a doslova je přikovat k televizním obrazovkám. Mistr magie v pravém smyslu slova, víc netřeba dodávat. Kdo viděl alespoň jeden díl, tak pochopí. Smekám.
5 , Steven Seagal mě strašně příjemně překvapil. Zajímavá podívaná díky které můžeme nahlédnout do práce policejního sboru i do soukromí mistra bojových umění. Seagal není jen akční hrdina, je to dobrý člověk, který ctí spravedlnost a po zhlédnutí tohoto kousku mi bude ještě bližší. A i jeho starší filmy, kde bojuje za práva utlačovaných odteď dostávají nový náboj a rozměr. Je to skutečný profesionál a zásadový muž, pro kterého není nic nad zákon. Mistr aikido je i vynikajícím střelcem - to jsem opravdu zíral, co Steven s pistolí dokáže. Své umění se snaží předat svým kolegům, se kterými spolupracuje už více než dvacet let. Doporučuji, protože jednotlivé epizody nejsou dlouhé, mají spád, myšlenku a proto pěkně utíkají. Rozhodně se jedná o jeden z nejlepších počinů, ve kterých se SS za posledních deset let objevil. P.S. Filmy Stevena Seagala ještě před natočením tohoto seriálu vydělaly přes dvě miliardy dolarů a proto si myslím, že si tato filmová ikona zaslouží více respektu, než se mu především zde na databázi dostává.
5 , Pijící abstinent, bavič, herec a klaun - Bolek Polívka. Manéž je už dávno klasikou. Který jiný zábavný pořad se u nás vysílá už více než dvacet let (i když teď už ne s takovým počtem dílů na rok) než tento Bolkův klenot? Stále ZÁBAVNÉ, NADČASOVÉ, skvělá znělka a hlavně Polívkův inteligentní humor, který snad nikdy nezestárne. Já osobně už bych jak Polívku, tak Manéž řadil po bok těch největších velikánů českého resp. československého humoru a zábavy. Tento pořad se mi nikdy neokouká a stále má co nabídnout.
5 , Jeden z nejlepších zábavných pořadů (talk-show určitě), který se v posledních deseti letech objevil na tuzemských obrazovkách. Uvolněte se prosím stojí a padá s nezaměnitelnou postavou moderátora Jana Krause, který díky své pohotovosti, vtipu a suchému humoru nenechá nikoho z hostů v klidu a divák se neskutečně baví. Ať už je hostem prakticky kdokoliv (osoba veřejně známá či host tzv. kuriózní) je o zábavu postaráno. Nejvíce mě pobavily díly s Evou a Vaškem, Mírou Bosákem, Danem Landou či Paulou Wild. Nudil mě rádoby vtipný Tomáš Řepka s IQ šumícího jezu. Na youtube je epizod k mání tuny, takže si kdokoliv z nás může připomenout skvělý humor, který nás pravidelně bavil každý páteční večer.
5 , Mám rád inteligentní humor Karla Šípa. Měl jsem rád už jeho starší pořady z 90. let, ale Všechnopárty je ideální oddychovkou na nějaký příjemný večer strávený před televizní obrazovkou. Šíp moderátorsky dozrál, jeho nevtíravý příjemný styl vedení pořadu a výběr zajímavých hostů, ze kterých dokáže nenuceně a zároveň vtipně dostat odpověď mi sedí. Za nejpovedenější epizody považuji ty s řediteli pivovarů a trojicí našich kreslířů - Marešem, Urbanem a Vyčítalem. Kdo viděl, pochopí.
5 , Zbožňuji ty klasické silvestrovské pořady Československé televize. Pořady, které se natáčely s grácií, chutí, cílem pobavit, citem a dokázaly pokaždé věrné publikum dokonale rozesmát. A platí to dodnes. Silvestry z Kavčích hor, kdy v publiku seděla jedna herecká, divadelní, či pěvecká osobnost vedle sebe a smíchy se za břicho popadala, patří k tomu úplně nejlepšímu ze zábavné tvorby a jedná se o dílo, na které můžeme (co můžeme, musíme) být patřičně hrdí. Dnešní uječené a přeafektované mejdany nevím odkud a Silvestrovské pořady TV Nova si můžou nechat jen zdát o kvalitě tohoto humorného díla. Pánové Menšík (ten především), Kopecký, Hrzán, Matuška či Horníček a další - dokážou i dnes pobavit televizí, internetem a nevím čím ještě - rozmazleného diváka.
5 , Jeden z nejlepších zábavných pořadů, který se kdy objevil na obrazovkách Československé televize. Inteligentní humor, někdy groteskní scénky, Kaiser, Lábus, Korn a spousta zajímavých hostů, hudebních i tanečních čísel a spousty nezapomenutelných parodií. Bylo toho dost. KOUZELNÍK PO PRÁVU PATŘÍ DO ZLATÉHO FONDU ČESKOSLOVENSKÉ ZÁBAVY a je asi jen dobře, že se dnes už nikdo nepokouší podobný typ pořadu vyrábět, protože se bojím toho, že by jsme se dočkali jen hromady vulgarit a nudných scének, které známe z Novot, Dobrot atd.
5 , Rok co rok, Silvestr co Silvestr - pokaždé mě tento geniální herec, komik, vypravěč a umělec - dokonale pobaví. Nazapomenutelný pan Vladimír Menšík, kterého já osobně řadím rovnocenně po bok pánů Buriana, Marvana či Wericha je pro mě takovou personou a hlavně skvělým člověkem, že se na jeho pořady dokážu dívat pravidelně, pořád dokola, aniž by mě omrzely. A zasměji se pokaždé a rád. Díval jsem se jako dítě, dívám se i dnes a když mi bude dopřáno, budu se dívat dál. Pane Menšíku, děkuji.
5 , Chválit Felixe Holzmanna a jeho nezaměnitelný humor by bylo pouze nošením dříví do lesa, ale já prostě musím. Mám totiž rád tento druh humoru - je to něco neobvyklého v našich luzích a hájích. Jednoduchý příběh vyprávěný geniálním komikem dostane pokaždé takový rozměr a pointu, že ať se kdo chce třeba přetrhne - dnes už se tomuto klenotu ani nepřiblíží. Všechny scénky s umělcem Holzmannem jsou nezapomenutelné a ať se dnes vrátíte ke kterékoliv z nich, budete spokojeni. Včera, dnes a zítra patří ke zlatému fondu československé, potažmo české zábavy.
5 , Seriál, který jsem objevil poměrně nedávno (komentář psán v roce 2009) a naprosto mě odrovnal. Nedosahuje úplně úrovně Simpsonových, ale tyto seriály se ani nedají srovnávat. Přesto si myslím, že GRIFFINOVI JASNĚ PŘEJEDOU POSLEDNÍ SÉRIE ŽLUTÉ RODINKY Z EVERGREEN TERRACE. Peter (dabérský vrchol Petra Rychlého) je nemehlo k pohledání a celá jeho povedená rodinka má něco do sebe. Nejradši mám však psa Briana, který mluví, pije alkohol, kouří doutníky, řídí taxík a nikomu nepřijde divné, že má rande s míšenkou. Vynikající zábava.
5 , Co dodávat k tomuto skvostu české kinematografie? Tady netřeba dlouhých slov. Plejáda našich nejlepších herců, vtipné, kouzelně vypointované situace, příjemná hudba, nezapomenutelná znělka se zpěvem (původně a pak až po revoluci) pana Matušky a nádherné prostředí české vesničky. To vše dohromady dělá z Chalupářů mistrovské dílo. Seriál, z jehož každé scény sálá neuvěřitelná pohoda. P.S. Ve druhé epizodě s názvem Kapr je jedna neskutečně poetická scéna. Je to ta, když si pan Sovák sedne k rybníku, rozbalí rybářský prut a zasněně se rozhlíží po okolí. Do toho zní až dojemná hudba, která má obrovskou sílu a aniž by při této sekvenci padlo jediné slovo, vše je vyřčeno. Kdo má srdce a cit pro přírodu či venkov - ten prožije to, co já. Děkuji tvůrcům za tento krásný filmový okamžik.
5 , Hello Wisconsin. Naprosto bezchybný a u nás bohužel zatím nedoceněný retro seriál, který patří k tomu nejlepšímu, co kdy americký sitcom nabídl. Tento projekt pomohl nastartovat kariéry některých dnešních hollywoodských hvězd (např. Ashton Kutcher či Mila Kunis) a mě si okamžitě získal. Komediální mikropříběhy této mladé party lidí jsem si oblíbil ihned po prvních epizodách, především díky příjemné atmosféře seriálu či jednotlivým postavám. Ty jsou skvěle napsané a především zahrané a ač bych mohl vyjmenovat prakticky všechny - musím vyzdvihnout své největší oblíbence. Mezi ně patří nesmělý popleta Eric Forman (Topher Grace), trošku samotářský Hyde (Danny Masterson), sexy Donna (Laura Prepon) či megadrsňák ošlehaný válkou a Ericův otec Red (naprosto skvělý Kurtwood Smith). Vkusná zábava a spousta dobových odkazů na filmy, hudbu, módu a životní styl 70. let. Jo a abych nezapoměl - se skvělým českým dabingem.
5 , Seriál plný výborných gagů, který vám nedá ani na okamžik vydechnout a co je důležité - vůbec se neopakuje. Partu lidiček milujících sci-fi, si brzy oblíbíte a kdo viděl minimálně první sérii (skvělá je např. epizoda se strojem času), tak musí uznat, že je tento sitcom lehce návykový. Moc příjemný počin, kterých není mnoho a jehož humorný potenciál zdá se býti nevyčerpatelným. Plus nádherná Kaley Cuoco jako Penny - jediná postava seriálu, jenž žije v realitě.
5 , Moje oblíbená parta doktorů a sester, vojáků a nevojáků, mužů a žen ve vojenské mobilní nemocnici za války v Korei. Slavný seriál, který těží se skvělého a originálního situačního humoru a Alan Alda jako Hawkey je přímo famózní. POČIN SNAD S NEJSPECIFIČTĚJŠÍM HUMOREM. M*A*S*H je kultovní, nadčasová podívaná, která nabízí divákům široké spektrum humoru, výborných hereckých výkonů, smíchu, sentimentu ale i závažnost a krutost války a osudy lidí s ní nešťastně spojených. A nic na tom nezmění ani kuní ksicht Frank Burns.
5 , Příjemný návrat do světa Breaking Bad, do dob před Heisenbergem, ale hlavně do dob, kdy ještě neexistoval prohnaný právník Saul Goodman, existoval pouze ambiciózní Jimmy McGill snažící se najít v právnické branži své místo. Bob Odenkirk je skvělý herec a jeho postava si rozhodně zaslouží tenhle seriál. První jsem měl pochybnosti o tom, zdali to sám utáhne, ale jakmile se objevil na scéně další starý známý, drsňák Mike Erhmentraut, tak jsem byl naprosto spokojený. | 1. Série - 90%
5 , Kdysi jsem zde napsal, že Dva a půl chlapa bez Charlieho Sheena je jako Velká pardubická bez Josefa Váni, ale po nějaké době musím svůj názor poupravit. Ashton Kutcher přináší do seriálu něco úplně nového a ten díky jeho přítomnosti dostává nový, svěží náboj. Pořád skvělá zábava.
5 , Jediný seriál na světě, který bude aktuální ještě za tisíc let. Ta obrovská nadsázka, ironie a možnost dotáhnout všechno do totálního absurdna - díky tomu, že se seriál odehrává v budoucnosti - je originální. Futurama sice nemá tolik sérií, ale dokáže si udržet vysoko nastavenou laťku. Ať už si pustíte první, nebo třeba čtvrtou řadu, rozdíl v kvalitě je opravdu naprosto minimální, takřka žádný. Matt Groening a jeho tým měl už dávno přestat natáčet zbytečné nové epizody Simpsonů a naplno se věnovat tomuhle sci-fi animáku. Futurama totiž ještě svůj potenciál nevyčerpala a má divákům stále co nabídnout, aniž by se zbytečně opakovala.
5 , Seriálový kult na entou. Animák, který těží ze satirických narážek, ironických situací a přítomnosti slavných hostů americké kultury. Humor, který mě nikdy neomrzí. Někdo kdysi řekl, že rodinka Simpsonových má ty nejhorší lidské vlastnosti. No, každý už si určitě udělal obrázek sám, protože, kdo tohle nezná, ten jako by nežil. Velká škoda posledních sérií, protože už jde jen o nastavovanou kaši a tvůrcům evidentně docházejí nápady. U nás je to navíc umocněno tím, že Homera už nedabuje pan Bedrna, který byl prostě jedinečný. První řady jsou však dodnes gejzírem originality, vtipu a sarkasmu a mají stále svou sílu.
5 , Priatelia sú jednoducho priatelia. Správna partia šiestich ľudí - Ross (suchár, ktorý nemá šťastie na ženy), Joey (frajer), Chandler (roztržitý rojko), Phoebe (podivínka), Monica (pracovitá komandérka) a Rachel (trošku "panička"). Vynikajúco sa dopĺňajú a príležitostne su ešte nad rámec dopĺňaný ďalšími hlodujúcimi postavami (Giovanni Ribisi ako brat Phoebe, Phoebino podarené dvojča, rodičia Rachel, barman Gunther, cameo Bruca Willisa či Mike/Paul Rudd, ktorého by som označil za čestného siedmeho priateľa). S týmto seriálom si spájam detstvo a asi každú časť som videl minimílne tri krát a v pamäti sa mi na skutočne dlho zaryjú chuťovky ako kačka a kohút, socha psa, Phoebino spevácke umenie, svadba v Londýne, "súťaže" medzi susedmi a kopec iných....
5 , Velmi kontroverzní dílo Československé televize natočené na zakázku tehdejšího totalitního režimu. Z filmařského hlediska to rozhodně není žádný brak. Naopak - seriál je dnes již kultovním a nestal se jím jen tak. Tohle DÍLO MÁ SVOU NEZPOCHYBNITELNOU HODNOTU. Dějová linie některých epizod je velice působivá, objeví se herecká elita tehdejší doby a většinou se jedná o zdařilé kriminálky s často až hororovou atmosférou (takovou, kterou neoplývá žádný jiný seriál či film co znám). Samostatnou kapitolou je hudba Zdeňka Lišky, který pro každou epizodu zkomponoval vlastní, originální hudební motiv. I když některé dialogy nebo situace vyvolávají na tváři úsměv, vysoké hodnocení - i trochu z nostalgie - si major Zeman zaslouží.
5 , Columbo již dávno není jen kult. Je mnohem víc a až bude nalezen vhodný příměr, rád ho zde použiji. Neuvěřitelně zábavný seriál, který těží z naprosto ojedinělého schématu vyprávění, kdy divák zná pachatele zločinu prakticky od začátku každé epizody. Teprve potom to ale začíná být opravdu zajímavé - to když se na scéně objeví poručík Columbo a začne nalézat předtím neviditelné střípky z vrahova (ne)dokonalého plánu. Největší kouzlo mají díly ze 70. let, ale i v těch novějších se dá najít několik vynikajících příběhů. Vychvalovat skvělé herecké obsazení, režiséry, hudbu či mistrovský český dabing by bylo pouze nošením chilli do poručíkovi oblíbené restaurace a tak jen závěrem s klidným srdcem prohlašuji, že všechny Poiroty, Sherlocky či Dextery strká Columbo hravě do kapsy svého ošoupaného baloňáku.
5 , Síla se probudila. J.J. Abrams vzkřísil další silnou značku a pomohl ji vykročit vstříc novým mladším divákům. Někomu nemusí být po chuti příběh podobný epizodě IV, ale pokud nad tím přimhouříte oči, dostanete skvělé dobrodružné scifi, které v kinech dlouho chybělo. Dokázal bych si sice představit ten film pro starší publikum v trošku drsnějším pojetí, ale i když je to spíše rodinný film, budete se nesmírně bavit. Natěšenost na další epizody maximální.
5 , Naprosto geniálně podané zobrazení počátků moderní medicíny 20. století. Pošmourné Anglické podnebí nám odkrývá osudy personálu a běhu nemocnice. Syrové výjevy mnohdy připomínají spíše jatka než operační sál, ale právě to tomu dodává na autentičnosti. Seriál ve své první řadě obsáhl mnohé. Jednotlivé lékaře a jejich nešvary, naivní sestřičky, pacienty s chorobami horšími než jsou naše noční můry, všudypřítomné xenofobní chování dokonce i k těm nejvzdělanějším a problémy s podsvětím kvůli zabezpečení. Je tu vše a ještě více. Nestačila jsem se divit, kolik toho tvůrci vtěsnali do pouhých deseti dílů. A to finále.. Těším se na druhou sérii !
5 , Dlouhá, předlouhá cesta pro životem unavenou a znechucenou bytost. Když si člověk uvědomí, že už vlastně nemůže dál, že se stále točí v kruhu, že se pro něj nabízí jen dvě možnosti a to sebevražda anebo útěk. Útěk někam hodně daleko, kde nikoho nebude znát, kde se bude znovu cítit živý. Americká příroda k tomu přímo vybízí. A tak se Cheryl vydala na dobrodružství svého života, aby si sáhla na to nejhlubší dno a mohla se znovu odrazit zpět na vrchol. Divočina jako znázornění panenské přírody, nezničené člověkem, která je ochotna přijmout, vychovat a zpět vypustit padlé bytosti.
5 , Nemůžu si pomoct, ale tohle mě neuvěřitelně bavilo. Do kina jsem ten den šla s nulovým očekáváním, spíš jen pro to, že jsem měla chuť na jejich nachos. A ono to hodně překvapilo. Od začátku do konce jsem se smála. Ne jenom pousmívala, ale nahlas jsem se chechtala až mi nachos lítaly od pusy. Naprosto typická rodinná sešlost, kde se všichni hádají ještě před večeří okořeněná krásně děsivýma rakouskýma čertíky a famózníma vtípky věčně nalité tetičky. Vše dohromady s ďábelskými perníčky a ošklivými plyšáky překvapivě funguje. Teda alespoň pro mě. Kéž by se v tom kině takhle smáli všichni.. See you in hell!
5 , Po osmiměsíčním čekání na promítání Čarodějnice v kinech jsem se konečně dočkala. Atmosféra malinkého artového kina v Heřmanově Městci krásně podtrhla ponurou, husí kůži nahánějící situaci na plátně. Prostředí nehostinné Nové Anglie, kde se jedna rodina ocitá na pokraji šílenství, působí velmi reálně. Divák se musí alespoň trochu vcítit do dobového až fanatického uctívání Boha a hysterického strachu z všudypřítomného ďábla. Teprve pak si tuto mrazivou podívanou vychutná dosyta. Oceňuji hlavně absenci zbytečných prvoplánových lekaček a zbytečných efektů, které by zrovna v tomto případě ubírali na kvalitě. Herecké výkony, zejména ty dětské se mi zdály až nadprůměrné. Možná jen škoda toho konce, usekla bych to tak o deset minut dříve. Jinak jako celek hodnotím kladně a těším se na další promítání.
5 , Anoo pod padesátku to nepůjde pane řidiči. Velkolepý film o starém autobusu! Zbožňuji!
5 , Začalo to jako artovka, ale na konci jsem opravdu chtěla, aby se jim to povedlo, aby to dopadlo. A k tomu navíc nádherných 5sester.
5 , Film, narozdiel od seriálu nieje mojou srdcovkou, ale i tak dávam plný počet, keďže "Papyrus" je jedna z mojich naj rozprávok, najstaršia nostalgia a mám rada samotnú postavu Papyrusa. Žiaľ, príbeh je dosť "klišéovitý", nič extra sa očakávať nedá. Avšak milovníkov Egypta určite poteší.
5 , Po shlédnutí filmu, jsem nebyl schopen pochopit vlnu kritiky, která se proti tomuto filmu zvedla dlouho před uvedením do kina... Je to jiné, než filmy od Marvelu. Je to méně vtipné, než filmy od Marvelu. Nicméně si troufám tvrdit, že hodnocení kritiků vůči tomuto filmu je hodně nefér. Ano, je na filmu vidět snaha dojet dávno ujetý vlak, ale vyčítat takovému filmu DIGIBORDEL... To je podle mého skromného názoru hovadina, kterou pouze rádi opakují hlupáci lezoucí někomu do zadku. Nejsem žádný fanda Marvelu ani DC, jsem jen obyčejný člověk co má rád filmy a z kina jsem odcházel velice spokojen.
5 , Tak tohle ji jiná káva než Šedá zóna
5 , Kaiser zachrání Štěpánkovou před sebevraždou, kterou chce spáchat skokem z mostu... Jako vždy dokonalá Jana Štěpánková v roli nešťastné ženy a skvělý Oldřich Kaiser v roli jejího strážného anděla. Velké emoce na malém prostoru...
5 , Film havran pojednává o slavném spisovateli Edgarovi allanovi poeovi.Film je dobrý ale částmi i nudný proto 67%. Je to detektivka o vrahovi ,který vraždí lidi podle edgarovo příběhů.Ja tomu dávám 5 hvězdiček protože je tam dobrý herecký výkon a napínavý příběh.
5 , Opravdu šílený film..nikdy jsem moc umění pana Švankmajera nerozuměl, ale dokáže dokonale nastínit pocit napětí, strachu a šílenství.
5 , Skvělá, temná atmosféra, která se liší od všeho ostatního, co mělo doposud spojitost s Marvel Cinematic Universe. Charlie Coxovi role sedí dobře, ovšem největším tahákem pro mě byl, překvapivě, záporák. Vincent D'Onofrio předvedl jako Kingpin naprosto úžasný výkon a nedokážu si v této roli představit nikoho lepšího. Neseděla mi na tom jediná věc. Hrdinův dementní kamarád z mládí, jehož opuštění by se rovnalo odkopnutí malého štěňátka a kráva, která bude dokola strkat nos do všeho, i když ví, že na tom dělají i další, a kvůli které nakonec umírají lidé. Vážně originální, ale očividně někoho takového musí mít každý dnešní seriál a s tím nic nenadělám.
5 , Chytře  a nevtíravě natočený dokumentární seriál který nás zavede třeba do kapky vody vesmíru atd, vyvedené dílko.
5 , Dokument o skupinke spojeneckých letcov, ktorých zostrelili nad Francúzskom v lete, roku 1944. , keď padali smerom dolu, tak v nádeji, že sa im pošťastí, niekde prečkať, či schovať sa, namiesto toho, vošli do P-A-S-C-E, kde sa nechali nalákať na POMOC od podvodníka, ktorý ich mal previesť na bezpečné miesto, takto ich oklamal, pričom putovali do neslávne - slávneho - Buchenwaldu. Tento, extrémne aktívny - vynaliezavý odrbávač, takto pochytal, viac ako 160. pilotov z rôznych kútov sveta, od Severnej Ameriky, Kanady, až po Nový Zéland, zo skupinky, je veľká - S-K-U-P-I-N-A, kde sa preživší piloti vyjadrujú ku svojim vlastným autentickým spomienkam, čo si museli prežiť, museli i prežiť, aby mohli o tom rozprávať, strhujúca a vyčerpávajúca záležitosť rozdelená do dvoch častí !
5 , "Our story was epic, you know..." Po Buffy další sebeuvědomělá drobná blondýnka s prořízlou pusou a rancem bonmotů připraveným použít vždy a všude, který jsem naprosto propadnul. _____ Nikdy bych nevěřil, že něco jako teenage noir drama může fungovat, natožpak takhle úžasně.
5 , Hodně zajímavé je sledovat, jak významný je pojem rodina pro Muslimy. Tento pojem totiž zachází za onu krajnost a vytváří tak hrůzné a smutné příběhy, jako se mi tu snažil odvyprávět tento film. Celou dobu jsem Umay přál lepší život. Celou dobu jsem ale měl pocit, že je to horší a horší. Závěr mě pak absolutně setnul. To se nedá popsat, ale musí se to ty dvě hodiny prožít. Je vidět, že muslimská rodina je tak strašně iracionální a složitý proces, až jsem rád, že nejsem její součástí.
5 , Zdánlivě častý a nezajímavý příběh z dějů jugoslávské komunistické rezistence je pozoruhodnou lyrickou mozaikou obrazu a zvuku, jejíž osobitost má nesporně světovou úroveň. Schopnost vidět věci současně i lyricky, i věcně byla v té době vlastní všem kinematografiím hraného filmu ze sovětizované části Evropy včetně kinematografie ruské a ukrajinské. Tání mělo blahodárný vliv na uvolňování a rozvíjení tvůrčích a osobnostních potenciálů tak či onak zděděných z předcházejících dějinných období. Celá jugoslávská tetralogie je pozitivním rubem oslavné oficiální kinematografie zemé té doby - mám na mysli např. film BITVA NA NERETVĚ.
5 , Vážím si filmů, které jsou, totálně lidskou formou, schopni vyprávět neobyčejný příběh, jehož tvůrcem je nejenom osud, ale i aktuální situace ve světě. Nezvaný host je přesně takovým filmem. Smutný, opravdový, reálný. Takový, jaký je sám život. Nakonec si všichni uvědomíme, že radostné maličkosti a láska je to jediné, co člověka opravdu dokáže potěšit. Ale i rozesmutnit.
5 ,  První díl  je za jasných pět hvězdiček! Už jen kvůli tomu, jak tvůrci dokázali zvednout mandle stovkám a stovkám diváků, kteří nechápou termíny jako parodie, nadsázka, satira. Ostatně mrkněte sami do diskuze pod videem, to jsou žvásty, co? :-D
5 , Dám plnej knedlik jenom proto, že mě sere bezmyšlenkovitost ostatních hodnocení. Prostě kde je Babica, to dostane za nula, kdyby Pohlreich natočil jak si vytírá prdel, tak to bude umění... no lol Jako kuchařská show je to naprosto normální, dva frajeři vaří. Že je u toho Sapík imrvére vožralej a Babica vaří blafy, to je druhá věc.
5 , Asi mi Snyder nevadí jako (mnohým) jiným, už Man of Steel se mi celkem páčil, no a tady tomu nebylo jinak. Oproti Avengers se tu jakoby hraje na uměleckou stránku, Snyderův rukopis je znát, takže to bude hodně o vkusu, jestli spokojeně přikyvovat, nebo hlasitě hudrat. Já vzal na film přítelkyni komiksy nepoznamenanou, a prý se jí to líbilo víc než Osm Hrozných a Deadpool, no... tak si to přeberte :D Podle mě sice B versus S až jako třetí za skvělými Osmi Hroznými a kouzelně ulítlým Deadpoolem, ale pořád celkem silný kino zážitek. Jen tak dál, Zacku. PS: Až ta banda homobuzen dopíše petici o zákazu Tvé filmařské práce na komiksech, rozjedeme protikampaň, neboj, bude to v cajku.
5 , Nej film vo indoších, co jsem viděl (Poslední mohykán v závěsu, a pak už to za moc nestojí). Nikdo z domorodců tady nepronáší krutě existenciální moudra, ze kterých jsou bělouši jakoženavětvi, většina se jich chová reálně - jako krutý děti, a předsmrtná úvaha "nejmoudřejšího" z nich je: "jsme hovada" (volná parafráze). Což je fajn. Hlavní černoprdelní hrdina se pak od nafoukaný snahy krutej svět předělat dostane skrze utrpení a ponížení k tomu, že salvation je jedině v tom ten svět přijmout takovej, jakej je. Což je - fajn :-).
5 , Perfektní film, skvělé obsazení, kamera, scénář a především výkon Bryana Cranstona je skvělý..
5 , Az na ten "kvalitný" cliffhanger z ktorého mi je zle to bolo strašne dobré.
5 , Situace v Národním byla po nástupu komunistických funkcionářů do jeho vedení velmi kritická a mnohé z význačných umělců čekaly hubené roky. Örkényho Kočičí hra ovšem překonala všechna očekávání, která zpočátku neslibovala nic velkého a slavného. Zásluhou excelující Dany Medřické a Vlasty Fabianové se z poněkud "obyčejného" příběhu dvou sester stalo legendární představení, jež si vyžádalo neuvěřitelných čtyři sta repríz. Erži Orbánová patřila k neoddiskutovatelně nejpopulárnějším, ale také herecky nejvděčnějším divadelním rolím Dany Medřické. Rolí, v níž jako by mimoděk zúročila všechny své životní i herecké zkušenosti a v níž ukázala, jak důležitá je energie, schopnost žít naplno, dokonce i v tak mizerné situaci, kdy se zdá, že život nemá smysl. "Čím déle jsme se textem zabývaly, tím se nám zdál zajímavější, pak nás zapaloval a nakonec jsme hořely tak, že nás museli vyhánět z divadla," vyprávěla po čase. Také o tom, jak přesto, že si s režisérem opravdu nerozuměli ani slovo, "začali rozumět". Viděl, s jakým zápalem se obě herečky pustily do práce, jak se o hře a jejím vyzněním přou, jak se do svých rolí ponořily, že jim ponechal svobodu a vlastně i hlavní odpovědnost za celou inscenaci. Stalo se něco, nad čím užaslo nejen vedení činohry Národního divadla; jak připomněl divadelní historik a kritik a později, v lepších časech také ředitel první scény Jindřich Černý: "Vztek třetiřadého dámského hereckého kádru, který ovládal stranickou organizaci v divadle, rostl úměrně s počtem repríz." A ty byly beznadějně vyprodané, diváci na příběh, v němž mnozí poznávali sami sebe nebo někoho blízkého, bouřlivě reagovali, počet repríz šel do stovek, do té doby a na dlouho i poté žádná inscenace Národního divadla nezaznamenala takový divácký ohlas. Budiž řečeno, že pro Danu Medřickou to bylo vysvobození z ponižující situace, kdy nedostávala práci adekvátní jejímu umění a postavení přední české divadelní, filmové a televizní herečky.
5 , Jak šel čas od doby ledové až po současnost nám ukáže autentická výpověď přírody Příběh lesa. Snímek předkládá průřez historií z pohledu zvířat, od nekonečné zimy přes zlatou éru lesa až po dnešní nehostinné prostředí. Ponoříme se do světa tvorů, se kterými sdílíme teritorium i dějiny. Uvidíme vývoj krutého a divokého zeleného království, které je stále více a více omezované člověkem. Přestože si lidé kladou čím dál větší nároky, příroda se ještě nevzdala. Snad není pozdě a je stále šance na vytvoření symbiózy mezi námi a zvířaty. 90 %
5 , Hlavními hrdiny a zároveň nejkomičtějšími postavami jsou Matakischi a Tahei. Jsou to prostí muži, typickými představiteli lakomých sedláků. Ve filmu fungují trochu jako intermezzo. Jejich úkolem je dostat se z nepřátelského území zpět do rodné vesnice. V cestě je potkává spoustu útrap, které jim mají ukázat „jak se správně chovat".  Historické vyprávění odlehčeným a vtipným způsobem, na to je Kurosawa specialista. I kdyby měli Tři zločinci osm hodin, stále by mě bavili. Stejně jako ve většině Kurosawových filmů, doslova ukusujeme skvělou atmosféru se špetkou poetiky. Bezkonkurenčně jeden z nejlepších filmů vůbec. 95 %
5 , Instantní melancholie.
5 , Po zhlédnutí třetí série musím konstatovat, že to byla zřejmě zatím ta nejlepší, co byla natočena. A není to jen tím, že jsem ji absorboval během pár dnů. Myslím si, že Henrik k Saze sedí lépe než Martin z toho důvodu, že jsou oba vcelku adekvátně máklí. Jejich linie se zaobírají jejich osobními traumaty z minulosti a uvěřitelně se propojují. Také je zobrazován případ, který se sice týká na první pohled poněkud vyčpělých témat, ale je podáván originálně, velice promyšleně a vyvaruje se veškerých klišé. Jinak celkově o Mostu je možno říci, že je to snad ten nejlepší severský a patrně spolu se Sherlockem, Lutherem a Wallenderem také ten nejlepší detektivní seriál, co znám. Každá série je vyplněna a uzavřena jedním ústředním případem a její závěr nenásilně otevírá vrátka pro sérii následující. Veškeré charaktery jsou úžasně vykresleny a to od na první pohled nedůležité vedlejší postavy až po onu hlavní dvojici. No a za pochvalu stojí i perfektní český dabing; především Jitka Moučková jako Sofia Helin (Saga). Také se překladatelé se ctí vypořádali s jazykovými odlišnostmi mezi dánštinou a švédštinou (čímž neříkám, že oběma jazykům rozumím), ale zajímavý by byl také experiment, kdyby se Češi spojili při tvorbě dabingu s Horními Uhrami a každá z jazykových stran by namluvila příslušnou stranu v seriálu. To ale nemění nic na tom, že i česká verze samotná je zkrátka dokonalá.
5 ,  "We might be through with the past, but the past ain't through with us." It's not.. what you thought... When you first... began it. You got... what you want... Now you can hardly stand it, though, By now you know, it's not going to stop... It's not going to stop... It's not going to stop, Till you wise up. ________ You're sure... there's a cure... And you have finally found it. You think... one drink... Will shrink you to... your underground and living down, but it's not going to stop... It's not going to stop... It's not going to stop, Till you wise up. ________ Prepare a list for what you need, Before you sign away the deed, 'Cause it's not going to stop... It's not going to stop... It's not going to stop, Till you wise up. ________ No, it's not going to stop, Till you wise up. No, it's not going to stop, So just give up.
5 , Po všech směrech absolutní DOKONALOST s dvěma maličkými chybičkami v podobě poslední  nevýrazné epizody a "zásahu z nebes", jehož přítomnost jsem asi bohužel nepochopil.... Nejlepší seriál co za poslední dobu vznikl (obě řady) !!!
5 ,   "That diamond is my ticket out of this God forsaken continent."   Danny Archer (Leonardo DiCaprio) je pašerák diamantů. Uprostřed války v Sierra Leone je muž, který se snáze vylže z čehokoliv. Prodává, pašuje, lže a podvádí. Když zaslechne ve vězení o růžovém diamantu, který je velký jako ptačí vejce, tak neváhá a spojí se s rybářem (Djimon Hounsou), který ztratil celou svojí rodinu, díky povstalecké RUF. Ovšem dojít doprostřed džungle, když kolem zuří občanská válka, to není zrovna jednoduché. Oscarový snímek, který neproměnil ani jednu ze svých pěti šancí. Nezbývá mi než kroutit hlavou. Edward Zwick výpravné a emoční filmy umí. Díky skvělé kameře se podíváme na krásná místa Afriky. Díky hudbě v nás režisér probouzí emoce. Díky příběhu, zas zamyšlení. A díky hercům je to snáze uvěřitelné. DiCaprio hraje skvělý charakter, a jakmile se na scéně objeví Jennifer Connelly, tak se probouzí i vášeň. Tím, že se Zwick zaobírá hledáním diamantu, tak je romantická linka mezi hlavními postavami velmi snadno uvěřitelná a na konci na mě působí až dojemně smutně. Možná i lépe než kdejaký romantický film. Zwick navíc jako v případě Posledního samuraje (2003) tvoří i historické drama s důležitým podtextem. A to vlastně, že v Africe v roce 1999 bojovali děti se samopaly docela běžně. Krvavý diamant je tak skvělým filmem plný emocí a úchvatného příběhu. Navíc podpořený hezkou a dojemnou hudbou. (90 %)
5 , Neviem prečo také nízke hodnotenie.Ja som si to v kine náramne užil.Pre mňa to bol väčší filmový zážitok ako Avengers 2. Za Bena hviezda naviac.
5 , "Musím jí přece něco dát.. Jsou to její jednadvacetiny !! Ale nevím, co chce.. Nejspíš, abych spadla pod vlak.." ;)
5 , Vic beckove by to snad ani neslo. Ale ta priznana trashovost je na tom preci nejlepsi. Je tu vsechno, co se mi na pulpove sci-fi literature tak libi: krasni a neohrozeni hrdinove, cheesy hlasky, zaporaci, co vladnou vesmiru, hrozba zniceni sveta a cele je to zabalene v uzasnem barevnem vizualu. Designy palacu, ruznych potvor a kostymu jsou proste paradni a stejne jako hudba Queen skvele sednou do pohadkove sci-fi/fantasy estetiky komiksu ctyricatych a padesatych let. Pribeh je plny klise, ale je tak kouzelne podany, ze je to proste zabavne. At uz se bavime o zaporakovi Mingovi a jeho krutovlade, nebo o Bondovi a jeho poztupne vznikajici kampani za svobodu, vse provazi uzasna feel good atmosfera. Filmarske remeslo zde take funguje. A treba Flashova navsteva pralesni planety je prosycena napetim az na pudu. Ne, neni to film pro kazdeho. Ale me se to strefuje do guilty pleasure preferenci a hroze rad si to kdykoli znovu pustim.
5 , Prvních 20 minut je top a zbytek průměr. 75%
5 , Napětí a atmosféra tak hustá, že by se tam ani Rákosníček schovávat nechtěl. "Hi... I'm Negan." Konečně! A stálo to za to!
5 , Mě to bavilo celé a ani chvilku jsem se nenudil. Jen jsem nevěřil, že by čínani tak lehce spolupracovali a poskytly supertajný pohon zadarmo. A pobavil jsem se nad všemocnou samolepící páskou. Jen malá výtka, tak dlouhý pobyt ve vesmíru by nikdo nepřežil ikdyby měl co jíst a pít co hrdlo ráčí. Zabije ho prostě jen ten stav beztíže (řídnutí kostí, změna kardiovaskulárního oběhu krve).
5 , "Mami, nebudeš tomu věřit.. Něco nám sežralo televizní anténu.." ;)
5 , Skvělá, úžasná no prostě geniální Bára Hrzánová...tohle už asi, Báro, nedokážeš překonat! Viděla jsem několikrát, pořád mě to baví, směju se i pláču najednou...protože "takoví jsme byli". Kdo tu hnusnou dobu nezažil, nemůže pochopit...
5 , Jen kost hozená fanouškům, kteří s čekáním na další sérii zřejmě začali být příliš neodbytní.
5 , Není, co dodat. Člověka to nepustí, mnoho věcí se dozví, často jen žasne. Skvělá žurnalistika, dobrý střih a palčivé náměty...zkrátka samé superlativy. ___ Část pro americké diváctvo je asi (mně) Evropanovi více cizí (díky neztotožnění by asi většina dala známku nižší, jak to často bývá, ale chyba je v nás..., v naší neinformovanosti), předpokládá se větší povědomí, člověk se pak tolik neztotožní s problémem a obsahem, protože se ho to tak nedotýká (např. vylidněnost měst - v důsledku úpadku průmyslu - šílená kriminalita; militarizace policie, která má výzbroj vojska - útočné pušky, jiná výstroj, ale výcvik a schopnosti policisty). ALE některá americká témata - např. zeď (USA-Mexiko) se dají dobře přenést do Evropy - tj. účinnost a smysl - s uprchlickou krizí. ___ Viděl jsem všechny díly (v současné době natočeny 3 série). Doporučil bych především: Our Rising Oceans (s3e1) - o neschopnosti politicky připustit pravdu o globálních změnách klimatu (demonstrováno na Antarktidě...podobný díl s Grónskem, stejné závěry - brzké roztátí), kvůli mocné korporátní lobby - ropa, uhlí,..., ale také o tom, jak si Rusové přivlastňují většinové území pod Arktidou, což může brzy vyústit v konflikt, až Arktida ještě více, resp. až celá roztaje + o cvičeních armády na severu Norska v blízkosti ruské hranice - pozemní část války; Winners & Losers (s1e5) - část European Meltdown - o nacistické řecko-německé paralele - vyvolané ekonomickým krachem a posílenou uprchlickou krizí - vznik ztracené generace - obdoba ve Španělsku; Corruption - s1e6 - část - China's Ghost Towns: How China’s appetite for housing created huge ghost cities., kde je možné vidět, že díky propojenosti trhů - globalizace - může tentokráte světová ekonomická krize začít v Číně, nikoliv v USA; The Hermit Kingdom (s1e10) - o tragikomičnosti režimu Severní Koreji (souvisí i s jinými díly, např. se štěstím/neštěstím těch, kteří unikli tomuto režimu - přes Čínu do Thajska a snaží se integrovat v Jižní Koreji, kde se místní k nim chovají přehlíživě a jsou nuceni vykonávat dehonestující práce - prostitutky, nebo pod úrovni jejich inteligence/kvalifikace - dělník), Guns & Ammo (s1e3) - část The World's Most Dangerous Border - o tom, že konec světa může začít mezi Pákistánem a Indií, zeměmi s jadernými hlavicemi; dále například (již známější skutečnosti, byť v detailech zajímavé a poučné díky evropským mezinárodním paralelním problémům) část s Fukušimou rovněž zajímavá, o tom, že jim i po několika letech stále uniká radioaktivita prostřednictvím vody - paralela s Černobylem, že zatajování není problémem totalitních režimů, ale v současnosti problém hlavně korporací/demokratického státu (souvisí s dalším dílem - genetický pas - o kumulativní degeneraci jedinců s poškozenou DNA v důsledku radiace - z kazašských stepí, kde Sověti ozářili stovky tisíc lidí - atmosférické testy jaderných bomb), nebo ze Súdánského Dárfúru, kde je jasně vidět, že řešení uprchlické krize (zde spojené i s genocidou) je možné jedině tehdy, pokud nastane klid ve státě odkud migranti jsou (souvislost s vracením uprchlíků do Salvadoru, kde místní uprchli do USA, před občanskou válkou, která byla součástí války studené... uprchlíci utekli USA...aby přežili, tak se sdružovali, což vyústilo ve vznik gangů, na které policie LA přestávala stačit, tak je vyhostila zpět a zkušenosti (gangy, bojovnost,...) z USA přenesly do Střední Ameriky, kde brutálně vládnou a lidé prchají ze země, hlavně do USA přes Mexiko, která je rozvrácena gangy - bumerang efekt - nedořešený problém, rozvrácený stát), jinak to nekončí, což dokládá i díl z Afghánistánu (o smysluplnosti obnovy státu, kdy Američané se chtěli vyvarovat paralely s Versaillskou smlouvou - 1919 - ohromné německé reparace - vyústění v extrémismus - resp. následně válku, tak Američané investovali do Afgánistánu mnoho peněz - 100 mld. dolarů, aby se situace neopakovala, ale za pár let stáhli (slabý mandát v Kongresu vs. vůle prezidenta) a vybudovaná infrastruktura, ale i vojenská technika padla do rukou Talibanu (prohry/nevýhry, která se opakují po 2. světové války - válka v Koreji, Vietnam, ale i desítky jiných...posttraumatická stresová porucha, která je např. řešena v díle jiném, a která doprovází každou válku a vojáky v ní, které postihuje na celý život), kvůli kterému tam vlastně šli = nedomyšlené projekty - resp. spíše lobby armádních výrobců - které si to politicky prosadili - elektrárny, kde se nevyplatí vyrábět elektřinu, vrtulníky, se kterými nemá, kdo lítat a jejichž provoz překračuje daňovou zátěž celého státu) atd. například tradici/hloupost východní medicíny, která věří, že roh nosorožce působí jako všelék (roh obsahuje prakticky jen keratin, z něhož jsou tvořeny např. naše vlasy a nehty, kvůli čemuž jsou hubeni tato zvířata - na světě - přes všechny druhy +- 20000 kusů -  logika - jsem starý, nemocný, bohatý Vietnamec s rakovinou, nic nezabírá, tak si obědnám na černém trhu roh z Afriky, život nosorožce je mi ukradený, i když vím, že žádná studie kýžený účinek neprokázala - taky jak by mohla, nikdo nejí vlasy, nehty - ale, co kdyby to pomohlo, nějaký nosorožec, pff), vliv a moc korporací je vidět například v s1e7 Tobaccoland: Tobacco obsession in Indonesia - lhaní a bagatelizace - zde kouření, v minulosti u nás také...paralela s táním ledovců, chemie v přírodě (s jídlem, to začíná být v poslední době lepší, ale například antikoncepce; všudypřítomné plasty, na které šaháme, dýcháme; interiér - např. zpomalovače hoření - v pohovkách, matracích, atd.; oblečení - zpracovávané karcinogenními prostředky, atd. zkrátka o čem se nemluví, nebo se stále bagatelizuje...), škodlivostí mobilů, cokoliv, co je dnes bagatelizováno, což do jisté míry souvisí např. s prokletím zdrojů, které devastuje některé státy, jako Niger (resp. nigerskou ropu v tamní řece - s1e10 nebo Novou Guineu - např. zemní plyn) atd. atd.
5 , Velice povedený survival, při kterém v průběhu filmu vyjdou na porvch o hlavních hrdinech další problémy a boj s přírodou se změní v souboj osobní. Hrozně se mi líbí herecký výkon Hopkinse jako Miliardáře, to jeho vystupování, jistota a klid, takhle se chovají lidé co něco dokázali.
5 , Extratřída ! Perfektně ztvárněné špičkování celého italského podsvětí, které vyústí ve finálovou apokalypsu - 134 minut uteklo jak půlhodinka a mrzelo mě,že už je konec. Budu si muset zřejmě doplnit nutné filmové obzory a pustit si od začátku Chobotnici..................moje hodnocení = 9,5 z 10.
5 , Shawova hra byla v prvé řadě levicovou sociální kritikou anglické středostavovské společnosti a její filmová adaptace z ní nevytváří nějakou limonádu a zachovává tento akcent, tato filmová adaptace je pro mě zajímavá navíc i tím, že využívá určité prvky ruské montážní školy.
5 , Pro mě stejně ojedinělý a kvalitní film, jako tomu je například u švédského "Zlo mezi námi" - autoři v obou případech dokonale vystihli temnou stránku šikany a dokázali postupně prohlubovat bezvýchodný stav hlavních obětí, který musí zákonitě končit tragédií, fuj, ještě teď mě mrazí....................moje hodnocení = 9 z 10.
5 , Jedinečný film, který stojí na naprosto úchvatných hereckých výkonech, ale stejně tak i na skvělém scénáři a výborné režii. Kevin Spacey vás provede maloměstským životem a jeho pozlátko strhne jako náplast, pod kterou tkáň pořádně hnije. A přitom je to pořád zábavné, emotivní a vy budete jen trnout. A pak je tu ještě Mena...
5 , Nebudem ani hodnotiť film ako skôr hudbu a kameru. Z tohto pohľadu sa jedná o majstrovské dielo, dlhé zábery a scény, doplnené majsrovskou hudbou a efektami. Pre mňa výborný zážitok. (Carpenterovska halloweenska hudba)
5 , Ten pocit, když film skončí a vy ho hned chcete vidět znovu - to jsem zažila při Hvězdném prachu. Herec, který hrál ústředního hrdinu, mě příliš neoslovil (až po proměně mi přišel aspoň zajímavý a zapamatovatelný), ale ty vedlejší postavy, ty stály zato (ano, mluvím zejména o Robertu De Nirovi). Skvělý nápad byl i motiv zdi, mrtví bratři a pak samozřejmě ta padající hvězda. Romantická fantasy, u které jsem se chvílemi upřímně smála. Kdo by to byl řekl... Jestli je Pán prstenů aspoň z půlky tak dobrý, možná nastal čas, abych se s Gandalfem, Frodem a dalšími seznámila blíže.
5 , Arteterapia ako prostriedok k odohnaniu líšky, čo si brúsi zuby na krtkovské mäsko. Odhodené farby a ich zhodnotenie v pekne pojašených farebných kreáciách. Hoci mi bolo líšky ozaj ľúto, tu vyhrali farebné snívania a vízie inak kolorovaného sveta okolo nás.
5 , Trhli jsme rekord, je to první film, který zhlédla naše pětiletá slečna celý. Většinu předtím jsme končili dvacet minut po začátku při prvním čurání, že už se nechce vrátit, že to je nuda. Tohle je  první film, který jsme dali od úvodních titulků až po závěrčné a k tomu dvě čůrání. To je díky těm příběhům. Přeci jen v rámci příběhu děti udrží pozornost a dává jim to smysl. Za to skláním režisérovi poklonu,  další za to , že to není odbyté a řemeslně posunuté dál. A jednu vítku, kdybych si nečetl nějaký aprílový článek o Patovi  a Matovi v Číně tak o tom nevím, to mi tedy přijde jako svérázný způsob propagace.  Každopádně Pata a Mata se šikmíma očima nechceme.
5 , Tak pan režisér mě opět nezklamal, což mě nijak nepřekvapilo. I když lze v tomto snímku cítit malinko recyklaci jeho předchozích snímků - Gauneři (stylizace "kdo je kdo") a Pulp Fiction (příběh viděn z různých úhlů pohledu), mě to vůbec nebylo proti mysli. Z objektivního hlediska jsou všechny parciální tvůrčí hlediska na velmi vysoké úrovni. Tedy kamera-westernová stylizace; zvuk-detaily i hudební Enniho podkres; herci-všichni na výbornou; scénář-excelentní divadelní drama s krvavou tečkou. Pokud bych měl subjektivně něco vytknout, tak mi příliš nesedla retrospektivní úchylárna S.L.Jackson a generálův syn, ale takový už prostě Tarantino je. Celkově se jedná o mistrovské westernovské drama scákané hektolitry krve, jež bude určitě stát za to zhlédnout i víckrát.
5 , Hezké a veselé anime. Hodně se mi líbily Megumin, Darkness a succuby. Akorát Aqua mi někdy přišla už docela otravná a vlezlá.
5 ,  "Často si říkám, že některých vědomostí mě mohl Bůh ušetřit."                                                                                     Televizní konverzačka, která suveréně převálcovala Díru u Hanušovic, kterou jsem nějakou hřčkou osudu sledovala ve stejný večer. Španělé pobavili, poučili a dali náměty k přemýšlení. Díky Oldřichu Daňkovi jsem si spravila chuť, děkuji!
5 , Za mě perfektní snímek o jednom z nejznámnějších malířů, kterého Robert věrohodně ztvárnil. Nechápu kritiku na něj, vzhledově dvojníka čekat nikdo nemůže a povahově se dle mého trefil, protože jak je o něm známo z knih, největším faktem bylo, že Dalí je klasický případ fabulátora (člověk co fantazíruje vyžívá se v dramatických vyprávěních, které často nejsou ani reálné) a trefit se do jeho přesné povahy je jak jednoduché tak i těžké zároveň :). Byl výstřední, byl inteligetní, byl šílený a byla to v určitých směrech citlivá duše. To všechno vám tento film dá. Není to tolik věnováno jeho dílům spíše jeho osobnosti a mě film i přesto potěšil.
5 , Barťáku.....kino bylo plné!!!!!!  A měli jsme sakra důvod se na Tebe jít podívat, protože to co jste s Eliškou Balzerovou dokázali rozjet ve filmu, byla sonda do nás všech. Krásně nadsazená, usměvavá, prostě naše česká. Spostu přestřelek a hlášek jsme si vybavovali cestou domů i druhý den. A jen tak na okraj....... pro všechny pány, kteří si myslí, že jen ženy srovnávají své muže k obrazu svému... ono to funguje i naopak !!!  A v tom je krása tohohle filmu. Naťukne nás, pohne s náma.... a SVOBODU, jak řekl krásně Kohák, VÁM NIKDO NEVEME, POKUD SI JI NENECHÁME VZÍT SAMI. :-)
5 , A máme tu opět zápas roku. Nakamura v Zayn. Nakamura dokázal, že patří k nejlepším na světě.
5 , Poslední dobou mě většinou kombinace horor/komedie bud zklamaly nebo nenaplnili svůj potenciál. To,ale není případ Deathgasm obrovské krvavé překvapení,které mě fakt bavilo. Skvělá hudba-krásná Kimberley Crossman-dost vtipu-spoustu gore to je kombinace co si zaslouží plnou palbu 5 hvězd. 100%
5 , Po pilotu je třeba zpozornět. Nečekaně kvalitní romanticko-komediální seriál s přirozenou chemií všech tří hlavních představitelů. Zatím za plný počet, ale uvidíme, jestli seriál dokáže nastavenou laťku udržet. EDIT: Po třech dílech je laťka nastavena neskutečně vysoko.
5 , 90%
5 , Před samotným hodnocením bych rád sepsal návod: jak správně zaplout do universa Fate. Původně vznikla visual novela (hra kde převážně čtete a odklikáváte text) s názvem Fate/stay night (FSN), která má vcelku složitější koncept příběhu, který se skládá ze tří alternativních příběhů (route) sledujících stejnou myšlenku, stejné postavy ale pokaždé s jiným průběhem děje a vždy s hlavním hrdinou Shirem, ale v každé route se Shiro zaplete s jinou dívkou (Saber, Rin, Sakura) a projde si jiným osobnostním vývojem. Tyto cesty se nazývají: Fate, Unlimited Blade Works (UBW), Heaven's Feel (HF) a je nutné je vidět(číst) postupně. Později vznikla novela Fate/Zero(FZ) a tahle věrná anime adaptace od studia ufotable, jedná se o prequel k FSN, nedoporučuji sledovat FZ bez znalosti FSN, nepochopíte spousty souvislostí a narážek, ale naopak pokud uvidíte jako první FZ, tak se ze začátku budete trochu ztrácet, ale dopředu nebudete vědět konec a hlavního hrdinu a můžete si vybrat vlastního favorita na vítěze Svatého Grálu, to je též zajímavá volba. Fate/Zero napsané spisovatelem(Gen Urobuchi) pod vedením původního autora Fate universa a FSN novely(Kinoko Nasu) je značně temnější, krvavější a dospělejší prequel, který předchází událostem v FSN novele a využívá spoustu stejných postav. Nechci říkat, že je lepší než-li Fate/stay night. Oba autoři mají odlišný styl psaní. FZ anime hodnotím jako celek, obě série dohromady. Po stránce děje se jedná o boj sedmi mágů a jejich sedmi služebníků(kteří jsou převzati s různých bájí a pověstí) ve válce o Svatý Grál, který vítězi splní každé přání. V Pvním delším díle na vás čeká znáčná nalejvárna důležitých informací a představení postav (pokud znáte FSN novelu, budete to mít jednodušší). Celá první série slouží k poznání postav a k jemnému oťukávání mezi nimi a připravuje se postupně půda k následujícím krvavým jatkám ve druhé sérii. Všechny postavy jsou do detailu propracované. Jednoznačně doporučuji a na poli anime nenajdete moc lepších anime než je Fate/Zero. (Pokud se vám líbílo FZ, tak doporučují shlédnout Kara no Kyoukai, jedná se o sérii sedmi filmů(animace od ufotable), odehrávající se ve stejném světě jako FZ. Ale je to především mysteriozní horror.) 95%
5 , Výborný film, ale já osobně jsem na něj nevydržel koukat v kuse. Koukal jsem na něj na 2x. vždy 1,5h, ale i tak super film :)
5 , Popravdě, do kina jsem šel na tento film jen proto, abych viděl pana Chudíka, který mi před několika lety odpověděl na můj dopis, a moc si toho do dnes vážím a vždy budu. Neměl jsem velká očekávání, nechtěl jsem být zklamán. Chyba lávky, i kdybych býval měl očekávání sebevyšší, tento film by je naplnil, ba co víc, předčil. Po dlouhé době žánrově čistý film, po všech těch vztahových dramatech a komediích - dvou žánrech, ve kterých se česká kinematografie zasekla. U filmu jsem měl stejný pocit jako u krimi filmů pana Schulhoffa. Dále musím zmínit výtečné masky a naprosto skvělou dobovou výpravu. I herecké výkony byly výborné - Stuhr, Kaiser, Kronerová a další. Dokonce i výkon pana Suchánka mě příjemně překvapil a byl výtečný. No a v neposlední řadě, skvělý výkon pana Chudíka, jeho poslední role, za kterou s díky posílám panu Chudíkovi obdivnou poklonu do hereckého nebe. Nejlepší krimi posledních několika dekád!
5 , Před samotným hodnocením bych rád sepsal návod: jak správně zaplout do universa Fate. Původně vznikla visual novela (hra kde převážně čtete a odklikáváte text) s názvem Fate/stay night (FSN), která má vcelku složitější koncept příběhu, který se skládá ze tří alternativních příběhů (route) sledujících stejnou myšlenku, stejné postavy ale pokaždé s jiným průběhem děje a vždy s hlavním hrdinou Shirem, ale v každé route se Shiro zaplete s jinou dívkou (Saber, Rin, Sakura) a projde si jiným osobnostním vývojem. Tyto cesty se nazývají: Fate, Unlimited Blade Works (UBW), Heaven's Feel (HF) a je nutné je vidět(číst) postupně. Později vznikla novela Fate/Zero(FZ) a tahle věrná anime adaptace od studia ufotable, jedná se o prequel k FSN, nedoporučuji sledovat FZ bez znalosti FSN, nepochopíte spousty souvislostí a narážek, ale naopak pokud uvidíte jako první FZ, tak se ze začátku budete trochu ztrácet, ale dopředu nebudete vědět konec a hlavního hrdinu a můžete si vybrat vlastního favorita na vítěze Svatého Grálu, to je též zajímavá volba. Fate/Zero napsané spisovatelem(Gen Urobuchi) pod vedením původního autora Fate universa a FSN novely(Kinoko Nasu) je značně temnější, krvavější a dospělejší prequel, který předchází událostem v FSN novele a využívá spoustu stejných postav. Nechci říkat, že je lepší než-li Fate/stay night. Oba autoři mají odlišný styl psaní. FZ anime hodnotím jako celek, obě série dohromady. Po stránce děje se jedná o boj sedmi mágů a jejich sedmi služebníků(kteří jsou převzati s různých bájí a pověstí) ve válce o Svatý Grál, který vítězi splní každé přání. V Pvním delším díle na vás čeká znáčná nalejvárna důležitých informací a představení postav (pokud znáte FSN novelu, budete to mít jednodušší). Celá první série slouží k poznání postav a k jemnému oťukávání mezi nimi a připravuje se postupně půda k následujícím krvavým jatkám ve druhé sérii. Všechny postavy jsou do detailu propracované. Jednoznačně doporučuji a na poli anime nenajdete moc lepších anime než je Fate/Zero. (Pokud se vám líbílo FZ, tak doporučují shlédnout Kara no Kyoukai, jedná se o sérii sedmi filmů(animace od ufotable), odehrávající se ve stejném světě jako FZ. Ale je to především mysteriozní horror.)  95%
5 , Do epizody 27 nehodnotím neboť vše už bylo řečeno ve filmech. Ale i tak jsem si to jako rekapitulaci užil (začal jsem koukat až po obou nových filmech a dal si maraton 37 epizod) Ovšem od 28. epizody... to je jiný kafe. To je novej Dragon Ball! Konečně! I love it! Epizoda 32 nejlepší za posledních 20 let!
5 , Před samotným hodnocením bych rád sepsal návod: jak správně zaplout do universa Fate. Původně vznikla visual novela (hra kde převážně čtete a odklikáváte text) s názvem Fate/stay night (FSN), která má vcelku složitější koncept příběhu, který se skládá ze tří alternativních příběhů (route) sledujících stejnou myšlenku, stejné postavy ale pokaždé s jiným průběhem děje a vždy s hlavním hrdinou Shirem, ale v každé route se Shiro zaplete s jinou dívkou (Saber, Rin, Sakura) a projde si jiným osobnostním vývojem. Tyto cesty se nazývají: Fate, Unlimited Blade Works (UBW), Heaven's Feel (HF) a je nutné je vidět(číst) postupně. Později vznikla novela Fate/Zero(FZ) a anime adaptace od studia ufotable, jedná se o prequel k FSN,také nedoporučuji sledovat FZ bez znalosti FSN, nepochopíte spousty souvislostí a narážek.  Tato adaptace UBW route od studia ufotable je velice kvalitní a věrná předloze a obsahující i části známé z FZ. Jako bonus pro fanoušky, studio ufotable přidalo i odkazy a postavu(Luvia) z jiných Fate novel. Děj se tentokrát věnuje vtahu Shira a Rin a služebníka Archera. Opět se ukáže spousta zvratů a soubojů(které jsou po animační stránce naprostá špička). Hudba(Hideyuki Fukasawa) je laděná do modernějšího stylu a spíše než vybudit emoce se snaží navodit napětí. 93%
5 , Rok Ďábla na steroidech.
5 , Nevidel som starého robocopa. Ale tento sa mi veľmi páčil. Parádna zápletka, výborné spracovanie. A veľmi príznačné pre dnešnú dobu. Odporúčam pozrieť si.
5 , Atmosférická procedurální pátračka, která chytne a i přes přepálenou minutáž nepustí. Marks je jedním z těch filmů, kterých se s divákem příliš nepáře. Nic se okatě netelagrafuje, nic se polopaticky nevysvětluje a než se rozkoukáte, už vám utíkají cenné detaily. Odměnou za to je dospěle odvyprávěné crime/mystery v hutné atmosféře se skvělým herectvím od přehlíženého, ale nadmíru talentovaného režiséra.
5 , Tento animovaný film nějak obešel můj radar. Proto když jsem na něj úplnou náhodou narazil, řekl jsem si, že za zkoušku to stojí. Třeba to nebude taková hrůza. A ejhle, ona to hrůza opravdu nebyla!!!! Film mě více než příjemně překvapil. Animace hezká, příběh poutavý. Ani chviličku jsem se nenudil a s chutí jsem se díval. Těším se až to pustím ratolestem známých. Díky tomu všemu + té nostalgii, kterou ve mně některé retro hry vzbudily, nemůžu jinak a dát 5*.
5 , Výborná "konverzačná bondovka". S výnimkou prepálených akčných scén je tam všetko, čo klasicky strihnutý špionážny thriller potrebuje - udatného agenta, charizmatického superzloducha s krvilačnými poskokmi, krásnu ženu do trojuholníka, veľký plán, luxusné sídla, rýchle striedanie exotických lokácií, tajnú základňu v púšti, dokonca to má aj parádne dizajnovanú titulkovú sekvenciu a nechýba scéna v kasíne! To všetko je ale podané realisticky (len s drobnými žánrovými úletmi), psychologicky presvedčivo a v maximálne aktuálnom politickom kontexte. Finále napínavé! Réžia Susanne Bier bez zaváhania a herci do posledného vynikajúci! Hiddleston ako nový Bond z mojej strany schválený. ;-)
5 , Před samotným hodnocením bych rád sepsal návod: jak správně zaplout do universa Fate. Původně vznikla visual novela (hra kde převážně čtete a odklikáváte text) s názvem Fate/stay night (FSN), která má vcelku složitější koncept příběhu, který se skládá ze tří alternativních příběhů (route) sledujících stejnou myšlenku, stejné postavy ale pokaždé s jiným průběhem děje a vždy s hlavním hrdinou Shirem, ale v každé route se Shiro zaplete s jinou dívkou (Saber, Rin, Sakura) a projde si jiným osobnostním vývojem. Tyto cesty se nazývají: Fate, Unlimited Blade Works (UBW), Heaven's Feel (HF) a je nutné je vidět(číst) postupně. Později vznikla novela Fate/Zero(FZ) a anime adaptace od studia ufotable, jedná se o prequel k FSN,také nedoporučuji sledovat FZ bez znalosti FSN, nepochopíte spousty souvislostí a narážek. Tato anime adaptace FSN od studia DEEN, je převážně adaptací Fate route s pár částmi z UBW a HF. Fanoušky je tato adaptace často zatracována, převážně kvůli nevěrnému vyobrazení povahy Shira a částečné nevěrnosti vůči předloze. Osobně bych radši doporučil přečíst novelu, ale pro ty co sledují jen anime, tak tahle adaptace je jediná možnost kde uvidíte začátek příběhu a nejvíce vysvětlujících detailů, bez znalosti téhle route vám další přijdou častečně příběhově děravé. I když se nejedná o věrnou adaptaci, tak jako samostatné anime obstojí výborně a obsahuje několik výborných zvratů, skvělé souboje a nádhernou hudbu, která vytváří kouzelnou atmosféru. Děj se zaměřuje částečně na romantický vztah Shira a Saber. 85%
5 , ''Good night Juno''. ''Fuck you Frank'' :)  Parádní film!!
5 , Zase jedna ze skvělých,napínavých a akcí   nadupaných akčních kriminálek se skvělým   obsazením.T.L.Jones jako velitel šerifů a   W.Snipes jako uprchlík.
5 , 100%
5 , Vychytralý kalkul v té nejzbabělejší sázce na jistotu všech dob. Těžko to ale Abramsovi vyčítat (obzvlášť nyní, o pár miliard dolarů později), neboť Star Wars skutečně tento "nenápadný" reboot potřebovaly jako sůl. Nová krev je nadmíru sympatická a po tragických prequelech i tato Epizoda IV 2.0 působí nadmíru svěže. Revoluce žánru se tedy ani v nejmenším nekoná, ale návrat do starých kolejích zábavnosti a dobrodružnosti ke spokojenosti stačí bohatě. 9/10
5 , Táto séria je každou časťou lepšia. Človek by povedal, že téma pánd je nevyčerpateľná. Opäť veľmi pútavý príbeh, opäť veľmi vtipné. Snáď sa dočkáme ďalších rovnako dobrých pokračovaní.
5 , Trochu nadhodnocuju; bezpochyby, ale s radostí. Přesné, přiléhavé a tne do živého. Malý spoiler: scéna ke konci (v koupelně) je jedna z emocionálních scén roku. A Abbott střílí jen ostrýma - a do středu terče. Monda hlídat. Erdélyho zrovna tak. Z hlavy mi to neleze.
5 , Angelina vyzerá fantasticky za každých okolností, aj keď je v roli psychicky narušenej manipulatívnej mrchy. A stále som mala pocit že jej bolo vo filme málo. A Winona? Kto nezažije, nedokáže to pochopiť tak do hĺbky. Senzitívne, možno až trochu moc. 89%
5 , Navzdory všem "duchaplným" recenzím zde jsem se dobře pobavil. Nečekal jsem důmyslný film s neobyčejnou zápletkou a fantastickými, dechberoucími hereckými výkony. Je to přece, kruci, akčák s Arniem!!! A ty si, už bezmála čtyřicet let jedou ve svých kolejích. Takže si v klidu vychutnám hlášky typu: Vítej v Sommertonu! nebo Připravils mě o den dovolený...
5 , Nejlepší sci-fi pokračování které kdy uvidíte. Jak jinak komentovat Epizodu V?
5 , Nejlepší sci-fi dobrodružství které kdy uvidíte. Jak jinak komentovat Epizodu IV?
5 , Najlepšia talkshow s najšpecifickým humorom aký existuje. Conan O´Brien je neskutočný týpek...
5 , Jedna silnice, jedno auto, jeden řidič a jeho telefonní hovory. Toť kompletní výplň zhruba osmdesátiminutového filmu. Může být něco takového vůbec funkční a zábavné? Může a zatraceně dobře. O zápletce zde nemá tedy cenu diskutovat, tady jde jen o čistě bravurní scénář, jenž byl zpracován fantastickým způsobem. Podán upřímně, lidsky, reálně, emočně neuvěřitelně silně, prostě lahůdka, která svým způsobem strhne a stačí k tomu opravdu jen tak málo. Celé je to pak samozřejmě podpořeno fantastickým výkonem Toma Hardyho, bez čehož by to také určitě nebylo ani zdaleka tak působivé a fungující, a právě Hardy zde dokázal i těm nejposlednějším pochybovačům, o jak skvělého, výrazného a v podstatě i výjimečného herce jde. Já se musím každopádně přiznat, že jsem upřímně pochyboval, že by něco takového vážně mohlo vůbec fungovat, natož pak jako "obyčejné" drama, jsem ale opravdu upřímně rád, jak moc jsem se mýlil, tohle by totiž měl vidět skutečně každý divák, kdo má rád trochu něco jiného, v podstatě ojedinělého a chce zažít vážně originální filmový zážitek. Překvapivě skvělý One Man Show drama!
5 , Akční gigant, který se se na rozdíl od mnohých svou pompéznosti nezadusil a působí filmařsky poctivěji než lecjaká nezávislá srdcařina. Po greenscreenfestu zvaném Spectre rozhodně příjemně napraví akční apetit.
5 , Ojedinělý film o vzniku a podstatě islámu dle historických událostí v kratší britsko-arabské verzi (viz arabská verze Al Risaláh). Uvědomil jsem si, jak málo autentických filmů z islámské produkce je u nás k mání...
5 , Tak to byl opravdový koncert Borise Hybnera. Ten člověk měl neuvěřitelné nadání, byl to opravdu Mistr svého oboru. A v tomto díle to dokázal snad na víc, než sto procent! Tady na kvalitu nehledím. Naopak, snad to můžu vyzdvihnout jako výrazový prostředek :-) A režie přidala další stupeň!
5 , Neskutočne som sa zaradoval ked som sa dozvedel o pokračovaní Pandy. Presne som dostal to čo som očakával komédiu,super animáciu, príbeh.Pre mňa zatiaľ najlepší animák tohto roku.
5 , Super film. 5*. Tak nějak v půlce filmu mi už bylo jasný že mortensen je dobrák od kosti. Ale z toho co dělal bylo zle i těm drsňákům. Prakticky sem se po každý těšil co udělá. A pak ta nahá scéna v sauně. Líbilo se mi to. Ale boršť kvůli tomu baštit nezačnu :D
5 , Kvalitní a zcela ojedinělý libyjský film o vzniku islámu od syrského režiséra Akkada s muslimskými herci (na rozdíl od britské verze Ar Risaláh). Film ukazuje zejména přerod arabské polyteistické kultury v monoteistickou za cenu pronásledování a krvavých bojů. Zajímavá je např. pasáž, kdy menšinoví muslimové prchají před terorem pohanů do Habeše ke křesťanskému panovníkovi, u nějž dojde ke krátké teologické debatě o Ježíši Kristu a Panně Marii (muslimové skutečně - stejně jako křesťané - věří, že Ježíš Kristus se narodil z Panny, Ježíš /Isá/ je pro muslimy prorokem). Z úcty k proroku Mohamedovi zde není za celou dobu tohoto 3hodinové filmu herecky zobrazen, stejně ani jeho žena Chadidž, ani dcera Fatima a první chálifové. Islám "zastupuje" Mohamedův strýc Hamza.
5 , Tady nechybělo vůbec nic. Námět podle všeho vynikající, perfektní složení týmu a origin toho zbývajícího. Jestli je pravda, že se i hraná verze Justice League bude inspirovat tímto New52 eventem, rozhodně bych chtěl vidět i zbytek týmu, což se ale asi nestane. Tihle bohové si zkrátka poradí se vším...9/10
5 , Normálně nehodnotím seriál už po pilotovi, ale tohle je dokonalost sama.. Jo je to spíš komedie než horror, no a co? Neskutečná porce masakru, hlášek a zábavy, není tomu co vytknout (kromě českého dabingu, nakonec jsem stejně přepnul na originál) a proto plný hodnocení (100%)
5 , Film mile překvapil, pobavil. Naprosto splnil má očekávání. Scéna v čistírně je naprosto skvělá :)) Rozhodně nelituji že jsem na to šla do kina. Pouze konec trošku kazí jinak skvělou podívanou. Ale na druhou stranu se podle mě snaží varovat před aktuálními náladami, které panují v dnešní (německé) společnosti. Ty vyvolává příchod dalších a dalších uprchlíků do Evropy. Nesmíme dopustit, aby se historie opakovala, i když už ne s Hitlerem...
5 , 2. seria....Pre mna osobne o uroven kvalitnejsia ako prva. Vviac mi sadli hlavni policajny predstavitelia - ustredna trojica, Farrel, McAdams, Kitsch. Takisto pozitivnejsie som  vnimal Harrelsona, Monaghan a zvysok i na korupcnej casti spektra. Zapletka ma dostala viac. Dychberuce depresivne pasaze hudobne a spevom doprevadzane vynikajucou Lerou Lynn. Vobec, cela beznadejna a drsna atmosfera prvu seriu predcila. Klobuk dole. Odporucam.
5 , Rozhodně to neni komedie, jak se tady píše, ale spíš odlehčený drama. Jednoduchý feel-good filmeček, s každodenním lidským příběhem.
5 , Vyšetřování ztráty třídní knihy patří mezi moje nejoblíbenější hry Divadla JC. Dneska už asi posté shlédnuto v rámci přípravy na maturitu z češtiny. :)))
5 , Ku*va to byl napínák! Na konci jsem měl úplně vyschlo v hubě, protože jsem ji měl celou dobu otevřenou :D Co mě ale dost na*ralo bylo to, když se ten uškrcenej cápek ještě probral. Jako že WTF?! Poprvé co jsem viděl Stathama jako záporáka, ale hlavně Evans odvedl skvělý herecký výkon. LOL a ten Macyho epic skok při střelbě, kterej si udělal dokonce 2x byl fakt k zasmání :D
5 , Obvykle sleduji seriály až když mají odkrouceno více sezon a nebo po jejich konci (např. koukat poprvé na Breaking bad vcelku bylo celkem fajn), ale tady jsem se odhodlal zapojit dříve. Díky kladným ohlasům. Po dvou sériích musím říct, že seriálový Daredevil už šel asi jen těžko udělat lépe za tyto peníze. Je to produkce Netflixu, takže nemůžeme čekat žádné opulentní scény a díky bohu, tvůrci zavrhli i digitální bordel, který by s tímto rozpočtem musel vypadat hodně směšně.Namísto toho se nám dostává drsného akčňáku, kde se spoléhá spíše na pěsti, katany a palné zbraně. Co mě nejvíce překvapilo byla excelentní choreografie akčních scén. Tvůrci ví co dělají a je vidět, že se neperou žádná nemehla, ale pánové a dámy, co něco umí. Akce je drsná, brutální a stříká z ní adrenalin na všechny strany. Myslím že spousta tvůrců akčních filmů (i těch komiksových) se po shlédnutí Daredevila musela hambou propadnout až do Číny (kdyby bitky v Nolenových Batmanech vypadaly takhle, tak by to byl nářez). V obou sériích je jedna bitka která vyčnívá nadevše a já si je musel vždy zopakovat hned několikrát. V první sérii je to hned druhý díl, kde Matt upadne do léčky a téměř zařve při záchraně uneseného kluka z rukou ruského gangu. Na závěr epizody se vydává ještě nedoléčený, sotva chodící do jejich sídla a tady následuje bitka, která by měla vstoupit zlatým písmem do televizní historie. To se nedá slovy popsat, to se musí vidět. Ve druhé sérii je nejlepší bitka ve třetím díle, kdy se Matt setká s Punisherem. Punisher nasere motorkářský gang a Daredevill se musí probojovat dolu do přízemí. Prostě lahůdka. Daredevil v obou sezonách nabízí spoustu výborné a nekompromisní akce, ale tyhle dva momenty pro mě z nějakého důvodu vyčnívají. V první sérii je nám naservírován Daredevilův origin a jeho boj se zločineckou organizací vedenou tajemným Fiskem, kterého hraje výborný Vincent D´Onofrio. Z jeho postavy běhá mráz po zádech a patří k tomu nejcharizmatičtějšímu a nejodpudivějšímu zároveň. První série těží z ucelené hlavní dějové linky ale místy je vidět, že autoři spěchají, protože mají k dispozici jen třnáct epizod. Ve druhé sérii se děj rozdělí na dvě hlavní linie. Punisherova pomsta a Mattův boj s tajemnou nindžovskou organizací, která chce ovládnout svět, do kterého se zaplete i Mattova dávná známá Elektra. Punisher mě vysloveně bavil a úvodní epizody, které mu patří jsou perfektní. S nástupem Elektry a ninjů tempo opadne, ale stále je na co koukat. Celkově je druhá série o fous lepší.  1. série - 80%, 2. série - 90%
5 , Každého z nás asi někdy při pohledu na hvězdy popadla touha zalétnout si do toho úžasného nepoznaného světa a trošku to tam okouknout. Mě osobně to chytá celkem často, a proto jsem rád za každý film, díky kterému mám možnost, tam aspoň na chvíli být. Nedokážu si představit, kam ještě může technika pokročit, protože ať už jsou to road-tripy po Marsu s  plutoniovým topením v zádech nebo chvilka joggingu s výhledem na Galaxii, moje oči se nemůžou napásti do sytosti. Co mě ale bavilo asi úplně nejvíc, byla realističnost, se kterou jsem uvěřil, že se něco takového právě teď opravdu děje. Pustit si televizi, podívat se, jak to teda s tím chlápkem na Marsu vypadá, na chvíli odpustit Číňánkům jejich kulišárny a radostně si zařvat, až to všechno dobře dopadne. Úplnou perličkou jsou pak pro mě přeživší Sean Bean a sedmdesátky, které se nám poslední dobou dostávají do filmů čím dál tím víc. A to je dobře.
5 , Zdálo by se, že díky mnoha filmům, knihám, dokumentům a pamětníkům bylo o holocaustu řečeno úplně vše. Ovšem ty nejhorší zvěrstva jsou prakticky nepoznané, nebo přinejlepším tušené, ale "nevstřebané". Postupující americká armáda osvobodila a zdokumentoval utrpení v koncentračních táborech na západě Německa. Šlo o zařízení s různou mírou úmrtnosti, ale v každém z nich měli vězni velkou šanci na přežití. Josef Čapek prožil ve čtyřech táborech bez několika týdnů celou válku (zemřel na tyfus), Antonín Zápotocký přečkal v Sachsenhausenu pět let. Od doby, kdy člověk projel bránou do Auschwitz-Birkenau, do doby než se udusil ve vlhké betonové kobce, uplynuly v průměru zhruba dvě hodiny. Za dalších pět zbyl z těl jen popel. Umíralo tu 20 000 lidí za den. Každý den. Zázraky se děly jen zřídkakdy a i ty prodloužily život maximálně o několik měsíců. Pamětníci z řad odsouzených na smrt v podstatě nejsou. Filmové záznamy z plně funkčního vyhlazovacího tábora pochopitelně také ne. I proto je tento pohled do zákulisí pekla tak cenný. Pět hvězdiček za formu a šest za obsah.
5 , Výborné spojení nápadů spisovatele Stephena Kinga a tvůrce zombií Franka Darabonta. Výsledkem je skvělá podívaná s depresivním koncem.
5 , Naprostá špička. Kdysi jsem viděla v televizi, vždy útržkovitě pár dílů a to nebylo ono. Nyní jsem sjela seroš celý během 4 dnů a musím říci - naprostá špica. Kam se hrabe Mentalista, Castle a jiné. Tom Roth je fascinující herec, ostatní mu výborně nahrávají. Zvláště první řada nedostižná, pak trošku kvalita klesá, ale pořád se drží ve vysoké poloze. Je obří škoda, že další řady už nejsou, přitom seriál měl rozhodně větší potenciál, než spousta nekonečných hrůz co mají alespoň dvakrát tolik dílů. za mne 120%.
5 , Klasickej Pat & Mat, jediné, co se dá vytknout je střih - je to jak sledovat 10 dílů, akorát bez závěrečných titulků.
5 , Přece tam toho pejska nenechá napospas!? On zabil pejska! Ten hnusák! Kdo je ksakru Jonesův syn? To si musím pustit první díl? Takové otázky se vám budou nejspíš honit hlavou při sledování jisté eliminace lovců hlav :-) Jsou to totiž asi ty nejzásadnější otázky...krom toho, zda očuchá další holku a zda taky umře jako ty předtím :-))) Tento díl má stejné znaky jako první díl, což je dobře. Moc se mi po tomhle Riddickovi stýskalo. Akční a humor by se tam taky našel ;-)
5 , Vynikající. Tomu říkám hardcore survival.
5 , Nevěděla jsem, co čekat, ale jako upřímná obdivovatelka pana Gaimana jsem na to musela jít. A co se mi stalo? Byla jsem okouzlena.
5 , Není to klasická umíračka jako každá jiná, příběh jednoduchý ale pobavil, rozhodně jsem se bavil. Dobrý originální komedi horror. P.S. rozhodně je ve filmu překundíno.
5 , Tak z tohoto filmu jsem si sednul na zadek. Opravdu jsem neměl žádná očekávání. Na film jsem šel díky poměrně zajímavému traileru a vůbec toho nelituju. Vizuálně velmi povedené sci-fi, které doplňuje parádní hudební doprovod. Tom a Olga tak nějak k sobě patří a ve filmu to působí reálné. Možná jediná výtka by byla na konec filmu. Působí dost lacině a jak je to u Hollywoodských filmů běžné, musí tam prostě být happy edning.
5 , Vse, co bych rad rekl, uz tady bylo mnohokrat vyrceno... Genialni, spickovy, uzasny, top serial. Dal bych i vic nez 5 hvezdicek :)
5 , Já jsem fanoušek herce Ryana Reynoldse. Už od doby kdy jsem ho viděl v Blade Trinity nebo snad dřív to už nevím. Jako Hannibal King byl neskutečně nahláškovanej. Celý ty roky co jsem věděl, že bojuje za zfilmování Deadpoola a prošel si takovým peklama jako V cizí kůži nebo Green Lantern. Zaslouží si sklízet úspěch. Deadpool je přesně to, co sliboval brutální zábava s prořízlou hubou. I když bylo vidět, že ty triky nejsou moc košér stejně je to jedna z nejlepších marvelovek vůbec. Tvůrci si s Deadpoolem hodně pohráli a jde z filmu cítit každej investovanej dolar. Vote Stephen Lang for Cable, bitches…a doufejme, že se zastaví i Vůlverine.
5 , tak si tak v neděli večer pustím retro tv a jejich reproduktor a ten autor onoho playlistu mi udělal strašlivou radost, poslouchám vzpomínám a nejednou slyším titulní píseň k tomuto filmu a bylo třeba zamáčknou slzu, ty vzpomínky na tento film to je prostě nádhera, kdy jsme se dívali a hltali každou minutu a drželi palce na jedné straně a na straně druhé trnuli hrůzou ( bažina) nebo se i dokonce báli (Gmork ) prostě devadesát minut pořádného napětí které se už v dnešní době málo kde vidí, za mě jasné TOP
5 , House of Cards jsem začal sledovat díky Davidu Fincherovi a nelituju, líbí se mi jak Frank mluví přímo k divákovi, mám rád jeho citace (“Democracy is so overrated.“,  “A great man once said, everything is about sex. Except sex. Sex is about power.”) Kevin Spacey (Frank Underwood) ne obráceně :) je pro onu roli, jak stvořený. 1.série 100%, 2.série 95%, 3.série 90%. Držím mu palce.
5 , V dnešní době působí Černá labuť něco jako povzbuzující nakopnutí do režisérských zadnic, kterak má vypadat dobrodružný film o pirátech. Obdivuji tvůrce, že s látkou naložili, jak naložili a že celý film uteče skoro bez mrknutí oka. V šermířských soubojích by se mohli z fleku inspirovat i špílmajstři ze Star Wars: Síla se probouzí a to máme 73 let rozdílu! Co je hlavní, v příběhu nechybí trocha love story a hodně vtipu (nebo ten vtip vnímají až diváci po sedmdesáti letech, možná), prostě film, jak má být.
5 , Frank v podání Jona Bernthala je mnohem mnohem lepší než jsem čekal! Electra je taky fajn, ovšem po Punisherovo výstupu v prvních dílech už se poohlížim hlavně po něm! Jinak mě celkem zajímá ta právnická práce, ale Matt na to fakt hodně kašle, takže je na všecko Foggy (s Karen) sám, tak žeby vznikl nějaký spor mezi nimi? Vůbec bych se nedivil, schyluje se k válce v Hell´s Kitchen.
5 , Dal bych čtyři hvězdy, ale to bych urazil tu úžasnou choreografii soubojů, neomylné kaskadéry a herce, bezchybný střih a jedinečnou kameru. Gareth Evans je pro mě bůh a já se moc těším, na jeho další pecku.
5 , Neskutečný Hardy!
5 , Wau, nejlepší díl za poslední dobu...Strašně se mi líbila kamera, která snímala ze všech možných úhlů, což nebylo u Arrowa zvykem. Doufám, že nový kameraman zůstane :)
5 , Jo..Constantine! Jeho seriál mě sice k srdci příliš nepřirostl, ale jeho postava je fajn :)
5 , Nejlepší díl ve čtvrté sérii.
5 , Green Arrows :D
5 , Klasická bajka, jak podle učebnice :) Mám pocit že ten animák přišel přesně v čas, a docela to i vystihuje aktuální situaci hlavně v Evropě. Je to vtipný, dobře to odsýpá, super hlášky i gagy, a ehm...Ti roztomilí business křečíci...Awww! Sice tu je pár předvídatelných momentů a postav, ale vůbec mi to nevadilo. Lenochodi byli samozřejmě super, jen mám trošku strach že se zpopularizují na úroveň neskutečně otravných mimoňů kteří v "Já Padouch" byli i celkem fajn ale celovečerák stál za houby, takový osud by dle mě potkal i celovečerák o lenochodech (ale bůh ví jestli z toho vůbec něco vyleze). A nejoblíbenější postava? Jednoznačně vyžranej gepard Clawhauser! Jinak dávám plnej počet, ale kdybych to měla srovnat s loňským "V Hlavě", tak za ním malinko zaostává (přeci jen tam nebylo tolik silných momentů, a druhý jmenovanýfilm byl taky o něco víc originálnější), každopádně jestli to tak půjde dál asi budu na animácích v kinech strašit častěji. ... PS: Zdálo se to jen mi nebo se tam neobjevil ani jednou pes, nebo kočka? O.o
5 , Tak tomuto seriálu není co vytknout. Na filmy věnujícím se magii se dívám vždy s obavou, jak s s tímto tématem naloží, protože ne vždy se to povede. Tady se ale povedlo vše. První dva díly trochu zdlouhavé, ale potom začíná jízda a zejména u posledních dvou jsem se skvěle bavil. Temné, hororové, akční a s prvky anglického humoru. Tohle se prostě povedlo! Kdybych ale přeci jen musel najít malou kaňku, tak to byl závěrečný souboj, od kterého jsem si sliboval trochu víc - magie :)
5 , Že by Lazarus pit??
5 , Finále jak se patří. Desítky postav se mlátí na obrazovce, všechno do sebe začíná zapadat, vysvětlují se některé dosud nezodpovězené otázky, no a samozřejmě Deathstroke - super villain. A povinný Cliffhanger...
5 , Zelenka je nejlepší správce českého umělecko-tvůrčího kokotismu. Navíc načasování hlášky "Protože tu Eurimages jsme nedostali." je nejlepší český komediální moment od... no od Roku Ďábla.
5 , „No nazdar, ten pán byl nejspíš válečník!“, řekl vrah Joe Devlin Columbovi, ale v duchu si vychutnával, jak zcela správně toho zloděje popravil. Jenže pomalu mu začíná docházet, že jeho protivník sice umí veršovat a zná různé styly vyšívání (koneckonců jeho synovec vyšívá, má to jako relaxaci před vzpěračskými soutěžemi), ale krok za krokem směřuje k nevyhnutelnému konci případu. Peter Falk opět exceluje (jen škoda toho dabingu s Haničincem, ten tomu trochu ubírá na kvalitě)  v jednom z velice dobrých dílů, a na dlouhých jedenáct let se s postavou poručíka Columba loučí. Tento díl jsem měl vždycky rád i kvůli Clive Revillovi, který tak skvěle zahrál skvělého umělce, byť mizerného vraha, který rád pije whisky a diamantem na svém prstenu si značí, kolik ještě může vypít, což mu nakonec poručík Columbo řádně zohlední. 5 hvězdiček - 100% - „Ať každý dostane, co mu náleží, potom i já budu spokojen...“ :-)
5 , Po první sérii jsem byl namlsaný a těšil jsem se na druhou, jejíž začátek mě rozhodně nezklamal.
5 , Nejsilnější filmový zážitek za hodně dlouhou dobu. Můj oblíbenec Matthew McConaughey, po Mudovi opět exceloval, ale dech mi vyrazila dvojice Christopher a Jonathan Nolanovi. Jak dokázali vymyslet a vytvořit film, který v jednu chvíli dokáže zajít až na vrchol mojí fantazie (scéna, kdy Cooper vletí do červí díry a následně se objeví v pětirozměrném prostoru v "knihovně"). Po skončení jsem přemítal, jak jsem nepatrný ve srovnání s tím, co jsem právě viděl. Nádhernej film, plnej emocí.
5 , Policajné buddy movie, remake orwellovej Zvieracej farmy, kde nie sú zle prasatá, nie úplne geniálny animák, ale určite výrazne nadštandardný, určite si to viac užijú dospelí ako deti, perfektná citácia Krstného otca, Marlon Brando je krtko, precízne vypiplaný fikčný svet, Shakira je vlastne gazela a hlavne je to kvalitný antirasistický máskultík.
5 , Nejsem obětí jakýhokoliv zhajpování, protože jsem se o Sense8 dozvěděla teprve před 14 dni, kdy mi bylo řečeno: "Sense8 je fakt super, na to se fakt koukni." Jsem typ člověka, komu když někdo něco takovýho o něčem řekne, tak se začíná dívat se značnou skepsí. Jenže Sense8 u mě překonal ještě to "fakt super". Osm lidí na osmi jinejch místech a v totálně jinejch kulturách a prostředích. Přesto spolu. Klape to, navazuje, je to zajímavý jak audiovizuálně, tak dějem – Wachovský napínaj, rozesmívaj, dojímaj i bavěj. Pro mě se dobrej seriál pozná podle toho, že kdybyste na to měli čas, zatáhnete to na maraton, protože prostě nemůžete vydržet bez toho, co bude dál. A tohle se u mě povedlo poprvý po několika letech. Must-see.
5 , uf, no ten závěr mě převálcoval. a to se teda obvykle nedávam jen tak nachytat. a Warren to hezky ozvučil.
5 , Proč se takové věci už netočí?! Když už je klasikové dokonale napsali a stačí tak málo prostředků. Chci se bránit myšlence, ale je neodbytná: ono se to už neumí.
5 , Vyšetřování ztráty třídní knihy je opravdu jedna z nejlepších Cimrmanovek. Už jenom proto, že tam hrají Svěrák se Smolijákem společně a čásť když jsou spolu sami na plátně je absoutně dokonalá. Mezi těmihle velkými přáteli je prostě na jevišti velká jiskra. Skvěle se doplňují a tvoří geniální komediální dvojici (Tak co kolego třídní, co vaše třída?) Od příchodu Weigla který má svou kultovní hrácí skříňku, to sice už tak geniální být přestané (ozvlášť opakování některých dialogů je občas zbytečné) ale kdo by neznal čepice z Vyškova? Namaskovaný Čepelka který se ve hře ukáže tak na 5 závěrečných minut je už zbytečný a závěr se když to porovnáme s koncem takového Záskoku, už vůbec nepovedl. I tak je tohleto prostě klenot stejně jako další hry. Bravo!:-)
5 , Naprosto syrový příběh, o tom, že alkohol je zabiják. A kniha je rovněž úchvatná.
5 , Krimi seriály jsou moje krevní skupina, a když se k tomu ještě přidá "cestování časem" (nebo jak to tady mám nazvat :D ), tak jsem jasná. Seriál je příjemně napínavý a plný nečekaných zvratů. Neokoukané tváře tomu na zajímavosti jen pěkně přidávají. Myslím, že detektiva s neoblomným smyslem pro spravedlnost a s neskutečnou vytrvalostí i v těch nejbeznadějnějších situacích, si divák musí zamilovat hned při prvním setkání. Aspoň já to tak měla, detektiv Lee Jae Han si získal celé mé srdce. Závěr byl také velice povedený, i když mi tam chyběla jedna malinká drobnost, ale tu nehodlám prozrazovat. :) Ale že by plánovali pokračování? :D OST zde není moc bohatý, ale těch pár, co tam je, je fakt povedených... tohle už nějakou dobu nemůžu dostat z hlavy: https://www.youtube.com/watch?v=JKrKVx7IHU4 (ten závan minulosti, který na vás zavane je jednoduše nádherný)
5 , Ať mám jakýkoliv vztah k homosexuálům, tenhle film mě vzal svou sílou - ani ne tak svazku lesbiček, o který tu vlastně ani nejde - ale silou boje za spravedlnost. Viděno v rámci Tour po Americe.
5 , Krásný a hlavně originální příběh.. nebo spíš pohádka. Po vizuální stránce i stylem vyprávění byl dokonalý, tím a  bohémským úhlem pohledu mi trochu připomínal Čokoládu. Navzdory detailně zobrazené špíně na začátku to na mě ani chvilku nepůsobilo syrově, možná proto, že tam nebylo přímo zobrazené násilí (naštěstí), i díky tomu ani nešlo pociťovat nesympatie k hlavní postavě. Konec byl možná trochu přehnaný, ale skrz to pohádkové vyznění mi to nevadilo. Ten úplný konec, brr to bych teda nechtěla.
5 , South Park nikdy nezklame. Tahle cesta do představivosti je plná South Parkovskýho  humoru. Navíc duo Trey Parker a Matt Stone dali opět průchod svý fantazii a ve filmu se objeví pestrá škála všelijakých postaviček. Mě samozřejmě potěšili ty hororový. Tohle je prostě vymazlený. South Park je pro mě kult ke kterýmu se vždycky rád vracím. Maximální spokojenost.
5 , BMS je parádní odpočinková záležitost. U nás málo známá a o to víc lepší. Všem vřele doporučuji tuhle střelenou sitkomovou záležitost. Americký fotbal, štětky, párty, cecky a vemena.
5 , Líbilo se mi víc než kniha. 90%
5 , Vzhledem k velmi dobré znalosti literární předlohy, tenhle román byl mou oblíbenou mladistvou četbou, se musím tvůrcům poklonit, jak fikaně se dokázali přiblížit originálu. Samozřejmě, některé opisy bylo nutno oslíkovsky převyprávět ústy postav, ale úhel pohledu je mistrně trefený. Skvělý je samozřejmě Orson Welles v roli Silvera, líbil se i malý Jim (ačkoliv si myslím, že Stevenson ho zamýšlel staršího), obrovský kus práce udělal původní český dabing (Levným knihám patří velký dík, nechápu, proč vůbec natočili další dabing, druhý znovu na Barrandově a třetí v ČT)) a taky super hudba. Pěkné lokace, takové dobrodružství bych si dal líbit též.
5 , Nevěnoval jsem filmu možná takovou pozornost, jakou by si pravděpodobně zasloužil, ale rozhodně mi neuniklo, že je nejenom kvalitou nadprůměrný, ale hlavně v lecčems opravdu výjimečný. Noirová atmosféra je správně obestřena záhadami i tajemstvími a samotné pátraní a snaha o jejich rozřešení není o nic slabší, především kvůli ztvárnění zarputilého detektiva, který je pouze pěšákem v chytře rozepsaném příběhu.
5 , Lahůdka. Vidět tak tohle divadelní představení na Broadwayi v tomhle obsazení! Al Pacino, Lemmon,  Spacey, Harris Arkin jsou prostě (pro mě v tomto pořadí) reálnými realitními agenty od prvního okamžiku (stejně tak Baldwin jakožto návštěva z vedení s cílem povzbudit prodej) a všem jede pusa jako mašina. Jediné, co ve filmovém vyznění trochu drhlo byly výsostně divadelní kulometné dialogy Arkin/Harris v baru, jinak prostě perfektní.
5 , Oskarová nominácia pre tento film je rozhodne zaslúžená. Podobne ako keď som pozeral minulý rok film AMY. Tu však dávam hodnotenie ešte o niečo vyššie, lebo som mal pocit, že som sa z dokumentu aj veľa vecí dozvedel a ani raz som sa pri ňom nenudil. Nina Simone viedla skutočne zaujímavý život a tento dokument nám o ňom veľa povie. Od jej detstva, cez čas najväčšej slávy až po jej protestné skladby, ktoré jej podľa všetkého veľmi ovplyvnili aj jej kariéru a následný comeback po mnohých rokoch, kde musela opäť začínať z ničoho. Nemusím asi hovoriť, že hudba vo filme je vynikajúca a veľmi silná. Všetci ju poznáme. No súčasne si hovorím, že je super dozvedieť sa o skladbách aj niečo viac a ísť do toho, ako reálne vznikali. Pre fanúšikov Niny Simone povinnosť a myslím si, že aj ostatní si v tom niečo nájdu. A teraz, keď máme za sebou dokument, je časť pozrieť si nastupujúci životopisný film Nina. Hodnotenie: A-
5 , Protoze nejsem echt fanousek zadneho Bonda ani cele serie an bloc, koukam se na kazdy dil sice intertextualne, ale bez predsudku, to znamena, ze si uzivam vsechno to jemne predivo odkazu, narazek i metavtipku i bez toho, abych kazdy dil srovnaval s bondovskym kanonem nebo s jinymi dily. Kazdyho Bonda proste vnimam jako samostatnou kategorii a tenhle kousek mi postupem casu prijde jako to nejlepsi a nejvtipnejsi, co v osmdesatych letech mezi dobrodruznymi a akcnimi filmy vubec vzniklo...
5 , 10/10
5 , F-A-N-T-A-S-T-I-C-K-É. /100 %/
5 , Ze samého začátku, jsem si začal čárkovat, kolikrát a zdali vůbec, se u tohoto snímku zasměji. Asi po pěti čárkách během pár minut, jsem toho samozřejmě nechal. Již před zhlédnutím jsem věděl, že Billy Wilder je naprostý borec. Svědek obžaloby je svojí kvalitou ještě malinko jinde, ale tento film řadím hrdě hned za něj. Celé to bylo skvěle zahráno. Minimálně pánové Lemmon a Matthau byli prostě super. Film je velice intenzivně cítit divadlem, což určitě nevidím jako chybu. Dialogy rovněž neměly nejmenší chybičku. Dlouho jsem neviděl film, který by sypal hlášky s takovou ďábelskou kadencí. Celou stopáží jsem se prakticky prosmál. Jsem nucen jich sem střelit všech 5. Viděno v rámci Filmové poznávačky. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
5 , Nepokojný (Restless) je seriál s účasťou dvoch žien, matky a dcéry.  Osobitnú zmienku si zaslúži krásna krajina, staré dobré autá a dámske obleky.  Koniec filmu nie je uzatvorený, ale jeho pokračovanie nie je potrebné. Svet Ruth Gilmartin  sa obráti hore nohami, keď sa dozvie, že jej predchádzajúci život bol založený na veľkom klamstve. Ukázalo sa, že príbeh jej matky Evy, ktorá bola ruského pôvodu sa začína v Paríži 1939. Tu ju získal pre britské spravodajské služby Lucas Romer a pracovala v Nemcami obsadenom Francúzsku, pokračovala v Belgicku a keď v Holandsku sa len zázrakom zachránila, ďalšiu úlohu už plní v USA ako agent provokatér, ktorý pomocou dezinformácii ma zatiahnuť USA do vojny. Tu jej znova išlo o život. Vracia sa späť do Európy a od skončenia vojny sa neustále schováva. Viedla dvojitý život a pomôcť jej môže dcéra a Lucas Romer.
5 , Můj jednoznačně nejoblíbenější film z vojenského prostředí.Výborní herci,humor,akce i povedený konec.I když je film dost dlouhý nemá hluché místo.Části s bojovým výcvikem,přehazováním barevných pásek a zajetí velitelského štábu na voj.cvičení je možná lepší než samotná mise.
5 , Seriál má "zvláštnu" (awkward) dynamiku podobnú seriálu Louie (alebo do istej miery aj The Office). Občas sa dejú zvláštne, polo-trápne situácie (ale je tam určite menej trápna ako v spomenutých seriáloch). Hlavné témy sa točia okolo 30tnikov, ktorý majú problémy so vzťahmi (kto nemá?). Celé je to postavené na rozhovoroch, sexi-unavenej predstaviteľke, geek-awkward predstaviteľovi a uletených vedľajších postavách. Ak nemáte chuť na šablónovitosť krimináliek ale skôr "vzťahmi ťahanú" mladšiu a mierne na hlavu postavenú verziu Californication, toto je dobrá voľba.
5 , /100%/
5 , Snad nejrozsáhlejší a ucelený přehled tvorby Serge Gainsbourga (Luciena Ginzburga). Od prvního hitu o štípači lístků v pařížském metru "Le poinçonneur des lilas" (kterým byla píseň i inspirována), až po rok 1991. Záznamy z pořadů, koncertů, soukromé záběry, interview. Uvidíte i mnoho jiných dobových umělců a blízkých spolupracovníků Serge. Pro fanoušky nezbytnost.
5 , I když mi konec filmu připadal slabší, než jeho záhadně tajemný začátek, i den po jeho zhlédnutí ve mě zvláštně buší a stále rezonuje. Ta psychologie, umělecká linka, styl, hravost a exkluzivita příběhu je opravdu výjimečná (!) a i když jako zmlsaný konzument kinematografie jsem chtěla ještě něco víc, přece jenom se musím vrátit do profilu filmu zpět a zvýšit své hodnocení na maximum. Když se mě film dotkne, nejde hodnotit ani o hvězdičku méně.
5 , Divoké historky, při nichž nervy tečou, napínají se k prasknutí a praskají, ale cynická bránice si také přijde na své. Válka řidičů to u mě jednoznačně vyhrála, ovšem nedá se říct, že by ostatní kamínky v téhle černohumorné mozaice byly o moc horší. Pravda, ještě více by se mi líbilo, kdyby pan scenárista / režisér příběhy také provázal jinak než všudypřítomnou nepříčetností, ale to je asi jediná vada na kráse, které jsem si všiml.___P.S. Kdybych si teď pustil Volný pád (který mi připomněla povídka s pyrotechnikem), nemuselo by to s mým okolím dobře dopadnout.
5 , Jeden z nejlepších porevolučních filmů a parádní režijní debut. Krásně napsaný, zahraný i natočený, dokonale vystižená atmosféra dětství i poválečných let (z té hezčí strany, žádné divoké odsuny), kultovní postava Igora Hnízda, učitele, který si dokáže své žáky natolik získat, že se od něj klidně nechají fyzicky trestat, skvělý motiv vystřízlivění dětského hrdiny z falešného idolu v podobě charizmatického učitele a objevení hrdiny ve vlastním "nudném" otci. Vynikající je scéna večeře Součkových a Igora Hnízda, kdy je tatínkova politická krátkozrakost ilustrována tím, že mu uniká, jak Igor před jeho očima svádí maminku.
5 , Půvabná a vtipná komorní komedie v čele s třemi hereckými osobnostmi naší kinematografie..je opravdu velice milé sledovat, jak paní Bohdalová,Bohdanová a Fialová rozjíždí své herecké partie..Hláška " Já jsem z toho celá popletená..."Ale to už jsi dávno"..nemá chybu.
5 , Z kostí mučedníků se z morbidní okázalosti kostnice otrantského kostela vynořuje dávno mrtvý přeživší, aby… Vlastně ani nevím, jedno je však jisté – hlavní hrdina se bude toulat tam a zpět staletími, událostmi, touhami a peripetiemi jako v horečnatém, hořkém, satirickém snu, v němž neplatí zákony času, profánního a sakrálního. Zčásti i autobiograficky (Bene si zahrál hlavní postavu, na níž celý film stojí; sám Bene se nedaleko Otranta narodil) tónovaný snímek, Bene zde též (již) poměrně často užívá velmi krátkých záběrů a poskočného střihu, díky čemuž takto vzniklá rychlá a překvapivá montáž vyvolává v divákovi stejně náhlé a neočekávané emoce, jako poeticko-filozofické pasáže vyvolávají úžas i zmatení divákova intelektu. Film získal Velkou cenu poroty (spolu s filmem „Sokrates“ Roberta Lapoujadea) na benátském filmovém festivalu v roce 1968.
5 , Hodně napínavý thriller s hustou atmosférou a s hodně zvraty. Nejdřív jsem se bál, že těch 150 minut bude spíš na škodu a místy se to potáhne, ale nenudil jsem se ani minutu. A vzhledem k tomu, že jsem celou dobu neměl ani tušení, jak to dopadne a byl napnutej jak kšandy až do konce, dávám za pět.
5 , Nejsem horolezec, ale naprosto mě to vtáhlo. Jednotlivé osudy těch tří borců, jejich dechberoucí záběry přímo ze stěny a závěrečný výstup na špici za doprovodu apocalypticy, paráda.
5 , Perfektný príbeh  výborne stvárnená postava hlavnej hrdinky herečkou Jane Seymour.... ešte teraz ho mám v hlave a stále sa mi ten neuveriteľný príbeh prehráva.Určite si ho v blízkej dobe chcem znova pozrieť....odporúčam
5 , Skvělá podívaná. Pixar je zase po roce zpět v sedle a to ještě letos nebyly v kinech všechny novinky z dílny Applovského studia. Od V hlavě uteklo několik měsíců a Pixar přišel s dalším filmem, který má diváka (a především děti samozřejmě) přitáhnout na nový neokoukaný příběh plný nápadu. A opět se mu to povedlo. Nápad na dinosaura, který po smrti člena rodiny hledá sílu proti vlastnímu strachu a bojuje s ním v divočině za pomoci nečekaného přátelství s prvním člověkem (zde si Pixar mohl vyjádření podpory evoluci dát pohov, ale nevadí) je povedený. Famózní animace, které pomáhalo prostředí, nové nápady a fantastická kamera se zaostřováním na detaily (viz například kapky na listech před deštěm), rozmazání po ráně do hlavy i skvělé otočení kamery podle úhlu pohledu dinosaura. Animovaný film od Pixaru navíc tradičně není úplně uječený, jak to u tohoto typu filmů bývá zvykem, a má krásné klidné pasáže. Například rozbor obou hlavních postav, kdy si vzájemně vysvětlovali pojem 'rodina' a 'smrt' mne vážně překvapilo. Skvělé nápady ve studiu pana Lassetera stále ukazují, kam se animovaný film může posunout. A k tomu připočtěte velmi jednoduchý, melodický a přitom decentní soundtrack, který krásně dotváří pocit diváka. I když mám lehkou nevraživost na Disney (přestože už dnes většinou spolupracují na všech filmech), nápady Pixaru v nich poznáte okamžitě. No, můžeme se těšit, co nám naservírují v dalším snímku: Finding Dory. Do té doby za mne opět palce nahoru.
5 , Musím podotknout, že Kanály skupiny NOVA prakticky nesleduji. U tohoto pořadu jsem ze zvědavosti udělal vyjímku a nelituji. Hodnotím po dvou dílech shlédnutých ze záznamu (bez reklam). Je to laciné a trapné, ale dobře jsem se u toho bavil a to je jediným cílem tohoto pořadu. Za to natruc zdejším intelektuálním odpadlíkům dávám 5*
5 , Achjo, to bylo tak krásné. Pohádka citlivá, emotivní, dojemná, úžasná. Nádherná hudba, nádherné všechno. O režisérovi už vím, že umí natočit dobré drsné komedie (Kick Ass, Kingsman), ale že umí i romantické pohádky, tím mě mile překvapil. Neil Gaiman je rozhodně těžko filmovatelný spisovatel, nicméně tady se to povedlo na jedničku s hvězdičkou a myslím, že pokud se o to ještě někdo někdy pokusí, bude srovnáván s tímto filmem. A už teď vím, že ho nepřekoná. Protože tento film je nepřekonatelný.
5 , Ach ty jejich filmečky... mají to prostě zmáklý. Navíc ty miniodkazy na M. Mansona, J. Hetfielda nebo film Se7en, nemám co dodat, je to pecka. "...a některé slzy tečou a jdou, aby byla voda v moři slaná."
5 , Nespravedlnost. Nasranost. Beznaděj.
5 , Šel jsem na to a nic jsem nečekal. Až na tu Batmanovu zaslepenost to beru vše. Gal Gadot od Rychle a zběsile přibrala svaly a je Wonder Woman. Jako člověk od mala se zajímající o Supermana a komiksy celkově, jsem při sledování skoro vždy dopředu předvídal děj. Uznávám, že lidé co neviděli všechny možné filmy a animáky Batman,Superman by v tom mohli mít trochu guláš. A z tolika komiksových zpracování ať už animovaných, hraných nebo sešitových už dnes ani nejde vymyslet něco nového. A co šlo to tam je. Jde hlavně o zpracování. Luxusní hudba. Mě to bavilo a užil jsem si to. Chci vidět znovu. 99%.
5 , Jasne, keby to ostalo v tej psychologickej rovine bez paranormálnych javov (spoiler?), bolo by to super. No i tak som absolútne spokojný: má to hustú atmosféru, dobrý nápad a zaobíde sa to bez zbytočných ľakačiek. To sa dneska nevidí.
5 , Toto už jsou prostě krátký filmy a mně se to hrozně líbí. Spousta kapel točí takový ty "klasický" klipy bez invence, bez nápadu, bez něčeho novýho. No tak tady naopak vždycky očekávám, co ještě může přijít a takřka vždy smekám klobouk.
5 , Veľmi znepokojujúci dokument pre "silných" jedincov, ktorí sa dokážu pri sledovaní krutých, nemorálnych praktík pri chove zvierat, ich týraní či kynožení, preniesť cez holý fakt, akým spôsobom sa dostáva náš konzum na holý tanier, alebo ako končia životy domácich maznáčikov, ktorí nemali šťastie na svojich pánov. Som fanúšik hororov, ktorý znesie mnoho, na ktorého len málo čo negatívne zapôsobí, ale na toto som sa po zhruba 20 minút pozerať proste nemohol.
5 , Další a určitě jedna z nejlepších balad, kde se zpívá o ztrátě člověka. Samozřejmě většinu asi napadne rozchod dvou lidí, rozpad vztahu atd., ale tady se zase dostáváme k té typické dvojjakosti, kde to R+ vyobrazili jako ztrátu kámoše. A to poselství, že chlapský přátelství je jedno z těch nejsilnějších, ať se děje, co se děje.
5 , Lenochody boli fakt super! Zamotaná krimi, vtipné komenty, dobrá akcia, dobrý český dabing. Patrí medzi tie fajné moderné animáky. Doporučujem.
5 , Po recenzích a hodnoceních a zprávách typu, ten pocit když si uvědomíš že Daredevil byl lepší, jsem se na tento film ani netěšil, připadalo mi, že se práce odflákla a celou dobu se nebude nic dít. NAOPAK! Z kina jsem odešel mile překvapen, výkon Afflecka jako Batmana mě hřál u srdce. Myslel jsem že Gal Gadot filmu uškodí jako Wonder Woman, ne, líbila se mi i její postava. Lidé si nespíš mysleli a čekali že to celé bude o boji Supermana proti Batmanovi, tento film spíše sloužil jako první díl před Ligou spravedlivých. Scéna kdy se Superman utká s Batmanem tam opravdu je a ten boj je opravdu skvělý. Toť vše z mé strany k hodnocení tohoto snímku, doporučuji shlédnout v kině. "Maybe it's Gotham City and me, we just have a bad history with freaks dressed like clowns" máme se na co těšit.
5 , Pozitivni, povzbuzujici, vtipny i dojemny. Nejpohodovejsi film, co jsem videla za hodne dlouhou dobu. Taron Egerton naprosto valcuje!
5 , Tohle může ocenit jen člověk, kterej ví, o čem to je a proč to je. Pochodová (opět provokující) hudba - R+ jsou/byli dlouho považovaná za extremistickou kapelu (to od těch blbců, kteří ani nemají tu snahu si zjistit, o čem ty texty jsou). Tady pochodujou mravenci a v textu se zcela jasně zpívá: "Chtějí, abych měl srdce na pravém místě, přesto ho vidím dole, tady bije vlevo 2, 3, 4." Perfektní a chytrá reakce vůči všem neználkům a rypálkům!
5 , Parádní jízda vyprahlou australskou pouští, kde každý plýtvá vodou a Max je druhořadá postava. Potěší, že takt udává opět Georg Miller a nepřehodili to na někoho "mladšího a perspektivnějšího", prostě stará škola. Dlouho jsem se u žádného filmu nebavil jako u Maxe. Akce je všudypřítomná a naprosto bombasticky zpracovaná. Jsem zvědav jak se verze bez šíleného Mela rozjede do budoucna, zatím má slušně našlápnuto.
5 , Toto je pecka... R+ jsou vždycky rádi kontroverzní, dvojsmyslní a takřka nikdy se toho nebojí. Těžkotonážní hudba s "pohádkovým" klipem. Nemám co dodat.
5 , Vynikající film. Drží vás v napětí téměř po celou dobu, detektiv v podání Jaka Gylllenhaala je skvělý. Košile zapnutá do posledního knoflíčku a mrkací tiky z něj dělají taky trochu poloblázna, kterými je film prošpikovaný. Všechny hlavní postavy, jichž není málo, jsou dobře zapamatovatelné, což je pro diváka velmi příjemné. Neztrácí se v ději a zároveň je neustále na pochybách. Vyvrcholení s píšťálkou z "Titaniku" je jenom třešinka na chutném dortu. Nutno podotknout, že film není pro citlivé povahy.
5 , Muzikál Serge Gainsourga, filmové zpracování z dilny Jeana-Christophera Avertyho (Histoire de Melody Nelson). Příběh pojednává o dívce - lolitce (J. Birkin),  asi tak 14-15 leté, která je sražena z bicyklu luxusním vozem stárnoucího umělce (S. Gainsbourg). Naštěstí nedojde ke zranění, ale řidič se do ni velmi rychle zamiluje a odvádí ji do poněkud „neobvyklého hotelu“, kde se spolu pomilují. Její dny jsou však sečteny a dívka brzy přichází o život při leteckém neštěstí…..Tím však příběh zdaleka nekončí.
5 , ..dobrej film,a velmi povedená zápletka, která nám hezky ukazuje čeho všeho jsou zamilované holky schopné. Jsem rád, že ve filmu nejsou žádné laciné ,,lekačky".         spojler !!!!  : to si jako nikdo nevšiml, že uprostřed baráku je velká místnost ?
5 , Úžasný film. Astronauta nešťastnou náhodou nechají na jiné planetě a on se rozhodne, že na Marsu zákony pravděpodobnosti neplatí a rozhodne se přežít. Země, která ho už z 50% odepsala a posádka, která riskuje úplně všechno, aby ho vrátila domů. Miluju sci-fi, tohle je ale sci-fi jen okrajově, je to spíš o schopnosti člověka přežít a přizpůsobit se jakékoliv situaci. Soundtrack se taky povedl, kdyby to šlo, dal bych šestou hvězdu za Waterloo od Abby.
5 , Souhlasím s Martinem. Je to tak. Jeden z nejlepších filmů 80. let.
5 , Bolek Polívka je originální a geniální herec i komik. Mistr svého oboru. Zvládne hravě zahrát kohokoliv.  Takový dar měl jen málokdo. Bolka stavím na stejnou úroveň s mistry Hrušínským, Menšíkem, Brodským a Kopeckým. Buďme rádi, že ho máme a važme si ho!! Z mladší generace herců mě bohužel oslovují pouze Hádci Kobra s Užovkou. Jinak nikdo.
5 , Druhá desítka dílů je úplně jiný seriál. Kriminálka se změnila v pseudowestern, černý humor vystřídal absurdní a dokonce postupně zmizely i ty atmosférické zasněžené krajinky, bez nichž si Fargo ani nedokážu představit. To poslední by se mohlo zdát jako marginální, ale ve skutečnosti posouvá vyznění úplně někam jinam. Ve filmu a v první sérii působily postavy na obrovské nehostinné ploše. Ve srovnání s všemocnou a všudypřítomnou přírodou vypadaly jejich životní problémy skoro nicotně. Ve druhé sérii tahle perspektiva chybí. Osudy zúčastněných se dostaly do popředí a prostředí je jen kulisa. Bohužel si od nich scénář drží uctivý odstup. Nejde mu o jednotlivce, ale o vyprávění příběhu a tak je hodně těžké si k někomu najít cestu. Což je moje největší výtka. I tak si myslím, že se tenhle krok do neznáma povedl na výbornou.
5 , Pokračování první série Junjou Romantica ze stejného roku. Všechny páry spolu žijí už nějaký čas a tak je blíž poznáváme. Nejvíce prostoru má Misaki a Usagi, Misaki je pořád nechutně roztomilý a ve druhé sérii má velké problémy s Usa-mony. Možná trochu víc klišé než v první sérii - jestli je to vůbec ještě možné... Jinak pořád super, prostě když dokoukáte první, pustíte si druhou a jedete dál. Junjou Egoist a Junjou Terrorist bohužel v druhé řadě opravdu minimálně, takže mám Hirokiovský absťák. V roce 2015 vyšla už třetí série, takže na tu se teď těším a jdu mrknout. Jinak opening Shodo opět od Pigstar je sice fajn, ale po tom z první série mi tam prostě přijde trošku nepatřičný, každopádně ending Aioi od Juned je vyvedenější než u první série.
5 , Nejúspěšnější sezóna v historii Manchesteru United a vlastně i nejúspěšnější sezóna anglického klubu jako takového, protože zatím nikomu jinému z Ostrovů se nepovedlo vyhrát v jednom ročníku ligu, anglickej pohár i Ligu mistrů. A United to navíc zvládli, jak jinak, vskutku stylově- gól Ryana Giggse v semifinále FA cupu proti Arsenalu, a hlavně dvě branky v nastavení ve finále LM proti Bayernu ("And Solskjaer has von it!"), to jsou chvíle, které nezapomenou nejen fanoušci Red Devils, ale i fanoušci ostatních klubů (kteří navíc tiše závidí :-). Parádní rok, kterej se zapsal zlatým písmem do historie Manchesteru United FC a z trenéra Alexe Fergusona udělal Sira.
5 , Nad tím filmem musím pořád přemýšlet, rozhodně to není pouze drama, zařadila bych ho i do jiných žánrů. Je  to jeden z filmů, které jsou zvláštní a divné takovým způsobem, že ve mně zanechají hluboký dojem ještě dlouhou dobu po skončení. Je spousta věcí, které bych mohla vytknout, ale nějak nechci. Všechno to do sebe moc hezky zapadlo, i ty části, nad kterými by většina publika v kině vrtěla hlavou.
5 , Za všech okolností se dá říci, že bez ohledu na to, jak je to starý, byl to neoddiskutovatelně dobrý film na sobotní večer. A především se dvěma skvělými herci v hlavních rolích, ke kterým se rád budu vždycky vracet.
5 , Horko těžko stravitelný film.
5 , Dokonalý film s až hranatou stylizací (jako všichni Bressoni které znám), přesahující téma studentských revolt a doby směrem k výpovědi nejen o mladistvé bolesti a schopnosti/neschopnosti ji vyřešit. Chvílemi je to velmi godardovské - neviděl jsem ještě Bressona nechat rozvázat jazyk komparzu tezemi, chvílemi je to i didaktické - byť dodnes děsivé. Především se mi ale při vstřebávání filmu do noci vracel pocit, že Bresson teorematizoval hlavní postavu trochu do podoby mladého Ježíše a trochu mu vědomě - až k ironii - usnadňoval jeho pouť zájmem a péčí jeho přátel (všechno to nohsledství, ta láska, ta snadnost, ten zájem, sdílení - a vysvítá to o to nápadněji, že nám Bresson neukazuje jediný důvod PROČ by Charles měl být pro všechny ty dívky a muže okolo sebe tak vábivý - proč mu prostě nerozbili hubu, když kradl, proč nezůstal jako kůl v plotě jako většina mladých, kteří tohle zažívají...). O to přesněji pak ale působila Charlesova volba "Jidáše" jako strůjce vlastního osudu. A finální počátek dialogu mezi nimi napovídal, že možná ani zde by nesebral odvahu a nechal by váhu ne-činu na svém kumpánovi.
5 , Průlomové u tohoto film jsou titulky, zachycující genreově specifické prvky morbidního sujetu. (David Bordwell, Kristin Thompson - Umění filmu, Praha, Akademie múzických umění 2011, s. 132)
5 , Civilně magické, čistě senzitivní, vnímavě skutečné emoce. Cesta dovnitř /ne/pravděpodobné romance. Nenápadný dotek přání.  Ten správný krok z nejistot. Vyplatí se čekat, protože dva jsou víc než jeden. Naslouchali nenápadnosti, nikam nespěchali, křehce se osmělovali, až jejich srdce láska ulovila.
5 , Téměř profesionální práce, dalo by se říct.
5 , On ten film zpočátku vypadá ohromně nudně a obyčejně...ale když postupně začnete zjišťovat, že Vám tam plno věcí nesedí a začínáte se v tom vlastně ztrácet, začnete konečně chápat, že je to kvalitní film a jeho komplikovanost je jeho předností. Pokaždé když ho vidím - ať tento či remake - mám z toho dokonale zamotanou hlavu :) A to je ten správný efekt, který v tomto případě měl být vyvolán. Ta vize možností v budoucnosti, ta nejistota a zmatečnost, skvělý pro mě dva herci - Noriega a Cruz (Nimri mi nějako nesedla) a bezmoc, kterou hlavní hrdina cítí...Tohle se nedá z mého pohledu více popsat - prostě je to potřeba vidět :)
5 , Nejprve jsem si pustila film ONA, kde je vše mnohem niternější a hlubší. Jeho pohled se mi taky moc líbí. Je spíše o zachránění manželství než o touze začít znovu. Možná je v těchto filmech pro mě pár věcí, které by si zasloužili trocha více vysvětlení a brala bych více "uzavřených konců". Ale film je naprosto úžasný a stejně tak jako ONA, mě i ON pohltil svou atmosférou, je to mužský úhle pohledu a člověk zjištuje, že se oba dva pohledy od sebe opravdu liší.  Jamesi McAvoyovi jsem tu věřila úplně vše. Pohledy, gesta, mluvu. Oba filmy jsou skvělé.
5 , "Seneca je lepší než meprobamat". O něm bez něj. Velmi výstižný název tohoto setkání v podání nejvyšší herecké školy od Tatier. I když tu ještě pár spolužáků kolegů chybí, tak ti, kteří nám tu sehráli toto charakterní drama o (ne)povinnosti pomoci sobě i druhým, to zvládli excelentně. Konverzačka jak má být, jednou to rozhodně nestačí.
5 , Ku kvalite filmu sa nemalou mierou podpísal  scenár Billyho Widera ( ešte pred vlastným réžijným debutom ) a zručná Lamprechtova réžia, ktorý dokázal do malej minutáže vtesnať napatie aj vtip. V podstate detský film, ktorý by chcel zažiť každý chlapec, rozohráva dej okolo prenasledovania zlodeja, ktorému sú na stope samotná obeť Emil a banda berlinských chlapcov s dokonalou organizáciou. Pochváliť treba aj nápaditú hudbu Allana Graya. Prvý komentár.
5 , Příběhy mají napětí, spád, těším se na další díly
5 , "Kdo rád báchorky povídáš a druhým roztomilý žert i úsměvný šprým tropíš, vydej se na cesty s ním, neprohloupíš. Rozsah jeho rozprav nemá konkurenci, až do té doby než...Oldřich Nový, rozverný a rozpustilý soudničkář Václav Bláha, s fištrónem a grácií Kristiána.
5 , Uzijte si moznost nekoho opravdu nenavidet. Pokud si myslite ze vase sousedka vegetarianka je krava, vase matka je postizena prilisnou hygienou a bio kamaradka pestujici si pouze svoji zeleninu je magor, to nevite jeste zhola nic. Strhujici trierovska kamera dava pocit ze sahate na vystouple kosti osobe vedle vas. A hlavne - davejte si pozor s kym si delate dite.
5 , Takto nejako si predstavujem špičkový akčný film, po všetkých stránkach! Ak by som mal odporúčať, zo série Mission Impossible, tak práve:  Rogue Nation. Už, keď som videl Rebeccu v Bielej kráľovnej...hneď a som vedel, že tá Rebecca Ferguson sa ešte predvedie.. len som čakal na ten správny moment... a ten je práve tu. Mission Impossible, získal silnú  ženskú hrdinku.. takže sa človek môže tešiť na nové časti tejto série. Málo ktorý akčný film odporúčam.  /90 %/
5 , Motýli***, Arabeska *****, Skalpel ****, vzpomínka *****
5 , Niekde predsa, Charlize Theron musela preraziť... a práve týmto.To bol jej veľký moment... (životnú nemôžem napísať pretože, celkom slušne zahrala Aeon Flux, Furiosu z Mad Max, Mavis Gary z The Young Adult, Ravenna z Snow White and the Huntsman). Je len zaujímavé, že v takmer vo všetkých ostatných filmoch vyzerá ako princeznička.. tu vyzerá, ako odporná že ako zovňajškom, tak aj vnútrom a tu si ju ľudia najviac vážia.. Aby som len nepísal o jej výkonu, filmy tiež má čo ponúknuť.. kľukatý dej, poctivo prepracované postavy, skvele vyobrazené vraždy, hudba, kamera, výprava.. výber jednotlivých hercov. Tento film, možno by vyzeral aj divne, keby ho režíroval muž, koniec koncov nebolo na škodu, že ho žena režírovala.  Film, ktorý sa vás dotkne a to poriadne! Odporúčaný film s Charlize Theron 1/7. /95 %/
5 , Fantastická, absolutně dokonalá podívaná. Tenhle záznam vás doslova nabije energií. Písniček je hodně a jsou skvěle podané. Velmi dobrá práce je odvedena i po technické stránce: zvuk je kvalitní, správně vyvážený a záběry nejsou chaotické, ani strnule nudné. Tenhle koncert jsem viděl už mockrát, jeden čas jsem poslouchal i samotné vyextrahované nahrávky - a přesto mě neomrzel!
5 , Vynikající! Výborné!  A dokonalé! Kdo by nemiloval prostředí italské mafie? A tohle má vážně takové grády, že klobouk dolů! :-)
5 , Druhá série začala neskutečně, obvláště vyvrcholení podzimní části v epizodě Tři duchové bylo perfektní. Všechno by navíc pokračovali skvěle dál, kdyby ve finále tak nepodělali Slada. 95 %
5 , Konečně jsem dokoukal první řadu a můžu říct jedině, že tenhle seriál je naprostá bomba a pro mě nejlepší seriál současnosti (House přece skončil). Seriál se ani na chvíli nezastaví, naopak sále přidává na tempu, které graduje v nervy drásajícím finále, za které by se nemusel stydět leckterý film. Jen tak dál, nemůžu se dočkat další řady. 95 %
5 , Kdybych byl farmář v 17 století v Nové Anglii a viděl tenhle snímek sbalich bych si svých 5 švestek na trakař a stěhuju se někam do Nevadské pouště, ale jelikož nejsem farmář ze 17 století film mě „pouze“ vnitřně znepokojil a usadil se hluboko v žaludku tak jako dlouho žádný horror. Eggers rozjel už od úvodu skvělou podívanou přez všechny záběry přírody, dobové oblečení a hlavně prostředí farmy, z kterého čiší klaustrofobie a znepokojení. Atmosféra jako v The Thing s gradací děje alá Shining  spojená se skvěle napsanými postavami a chytře postaveným dějem, který nám ukáže čarodejnici hned na začátku a pak už nás jen trápí a předvadí vnitřní rozklad pobožné rodinky je kombinace, která z The Witch dělá unikatní snímek. Casting též za jedna všichni herci neskutečně zapadli do svých rolí. Další věc, která se musí vyzdvyhnout je hudba, komu při tomhle soundtracku neběhá mráz po zádech ten musí být hluchej.Filmu jde jen málo co vyčíst snad jen jeho marketingovou kampaň, ale co je spíš zdrojem tohoto problému jsou novodobé horrory. Pak totiž po skončení filmu v kině slyším od páru sedícího vedle větu: No konečně konec na to jsme všichni čekali a já byl jako : wtf koukali jsme se na stejný film? Holt inteligentní a promyšlené horrory dneska neletí a radši se budeme strašit lacinejma lekačkama. 85%.
5 , Stezky slávy je vybroušený diamant mezi válečnými filmy s velké války, intriky, prospěchářství a nesmysl války jako takové jsou v tomto filmu skvělé ukázané, nespravedlivá poprava vojáku kteří nic neprovedli nebo závěr s hospody kde vojáci začnou zpívat spolu se zajatou německou zpěvačkou i když je jasné že půjdou znovu do boje jsou nezapomenutelnými scénami v réžii Stanleye Kubricka.
5 , Spock na dráze zločinu,charismatický záporák ,který s ledovým klidem vytočí i apatického Columba. Přesto  mu držíte palce až do konce i když víte,že by vás bez mrknutí oka poslal tam kam se dosud člověk nevydal,no možná by pozvednul obočí.....A posledních 5 minut je prostě dokonalých.
5 , Váhal jsem mezi čtyřmi hvězdami a plným, ale nakonec s lehounce přivřeným okem dávám plné.. Rutinní thriller? Možná při zběžném pohledu, ale ve skutečnosti jde o velmi nadprůměrný kousek, který se může pochlubit výbornými herci, skvělým prostředím děje a především vynikající atmosférou.. Na svou stopáž to ani chvilku nenudí, bravurně to dávkuje poodhalování záhady, včetně zdařilého "matení" za pochodu.. Víc není co dodat, jde o parádní film.. x)
5 , Pixar opět dokazuje, že je ve svém oboru číslo jedna a zároveň, že ani na animáky se nevyčerpaly všechny nápady... V hlavě se nedá vytknout zhola nic. Přesně splňuje heslo "zábava pro celou rodinu", a tak baví nejen děti, ale i dospělé. Je to zároveň i nevtíravě dojemné a animace naprosto povedené. Aneb jak odvyprávět stokrát viděný příběh originálně...
5 , Pecička
5 , Psycho- Depresivny, tazsie stravitelny, mozog mraziaci , Originalny zločin. Hutne nazbierana, zlozite dychatelna athmosphera nasejpana do toho hu- hu spravneho prostredia a vyrezirovana s bravurou // v kazdej scene som si neni isty, co bude nasledovat dalej // Tep pozastavuje psychedelicka hudobna bu-bu kolaz ,genitalne podmaluvavajuca vsetky scenerie. Titulna MISS je videna dvakrat, a staci- je zapamatovaniahodna na dlhsiu etapu. Ansabl je same prekvapenie, hlavne death-metalovy Ralph Ineson . Suma sumarum::: vykolajil sa mi vlak, nuda vedla mna nesedela,a na tele mi ostalo znamenie.
5 , Nevim proč 5. :)
5 , kokoti nikdy nepochopia
5 , Tak jo, přiznávám, zrovna jsem si to pustil, ale gumový medvídky přidat, přidat! Dávám pět hvězdiček a jdu prověřit, co ví prezidentova manželka ;).
5 , O éře honu na čarodějnice v Hollywoodu i jinde jsem slyšel, ovšem jméno Dalton Trumbo mi povědomé nebylo. Teď houž ovšem nezapomenu. Skvělý příběh, o to silnější, že byl opravdový a naprosto úžasně zahraný. 95%.
5 , Pecka film, napínavý více jak guma od trenýrek. Původně jsem si film pustil na ČT1 náhodně a naštěstí od začátku, chtěl jsem přepnout jinam.. než jsem zjistil známou tvář Russella Crowe, tak jsem si řekl, ten nehraje v blbých filmech a dal jsem tomu ještě 5 minut... a už jsem se od filmu neutrhnul. Od 10 minuty spád, napínavé, dramatické , i bez akčních scén.. které po čase také na chvilku přišly, ale tenhle film není stavěný na akčnosti .. i když dá se říci že Vám rozpumpuje také krev a emoce .. i bez střílení a kopanců.. po dlouhé době opravdu super film, který mě záhadně unik, že byl už natočený v roce 2010 a já o něm nevěděl.. určitě doporučuji a je to jeden z mála filmů, na který se rád z odstupem času opět podívám.
5 , JIskra sem, jiskra tam - kameru bohuzel nezapalila. Rozpocet nerozpocet ta kamara je proste hnus, ale i tak krasa se divat, herecke - neherecke vykony proste parada, hudba na jednicku s hvezdickou, namet a dialogy taky. Ta zatracena kamera!!
5 , Cejtím se, jako kdybych měl dlouholetý, krásný vztah s pěknou, chytrou holkou a pak zjistím, že mne po celá ta nádherná léta precizně využívala. Protože to, jak mne rozmrdal ten konec, na to nikdy nezapomenu. Úplně chuť vstát ze židle, chodit po místnosti a držet se za palici. Masakr jako svině. Absolutní špička! Baran bo Odar nás filmem provede stylovou, neokoukanou režií, práce se střihem, vizuál, kamerové nájezdy, no bezchybná práce. K tomu si sám napsal scénář a každý dialog má svojí váhu. Dokonalá proměna hlavní postavy Benjamina! Interpretace nálad jeho kumpánů, všechno je tak přirozené a odůvodněné. Každá postava má svoje něco, skvělé a nápadité masky a každý herec oplývá nesmírným charismatem. Excelentní hudba! Hned jak bude možnost, budu pátrat po soundtracku. Dynamikou se nešetří a nechybí ani slušná porce humoru a neutichající zábavy. U některých scénách jsem ani nedýchal a škvařil se v napětí. 10/10 aniž bych musel nad tím nějak rozmýšlet. Tak kvalitně odvedenou filmařinu jsem dlouho neviděl... Němci jedou, je sice fakt, že mne napadaj dvě scény, které působí dost náhodně, ale mne hřeje pocit na srdíčku, že natočili konkurence schopný film na světové úrovni. Sebejistý tah na Olymp!
5 , Az na ty milostne sceny- absolutni pecka vzpominka!!! diky moc:))
5 , Na Nory dobrý.
5 , Jednoduše luxus
5 , Seriál upúta hlavne svojím príbehom s dávkou akčnosti a šípov či zaujímavými flashbackmi poprepletanými s minulosťou, ktorej udalosti a ľudia sa premietajú v prítomnosti až budúcnosti. Posledné minúty každého dielu dokážu zamotať dej natoľko, že divák je zo zvedavosti, ako sa bude príbeh a jeho postavy vyvýjať ďalej, donútený sledovať seriál naďalej. Jednoducho, výborná televízna adaptácia DC komiksovky s príjemným obsadením ako má byť. /1. séria: 90%; 2. séria: 90%; 3. séria: 80%; 4. séria: ?/
5 , Emociální ždímačka největšího kalibru, která vás donutí nenávidět tu malou blonďatou holčičku jak jen je v lidských sílách možné a všechny kolem ní. Nevinen, dokuď není prokázána vina tady absolutně nefunguje. Stačí, aby malé dítě ukázalo prstíčkem a hned je ze slušného chlapa pedofil a veřejný nepřítel číslo jedna. Pohodlně se usaďte a nechte famózního Madse Mikkelsena vás provést tímto docela reálným dramatem o jedné lži, který zničila život. “Děti nelžou!”
5 , U tohohle oscarového vítěze mám pocit, že vyhrál jen díky tématu. Rozhodně to není špatný film, ale i já si přidal hvězdu navíc jenom kvůli námětu, který mě moc zaujal. První hodina se neskutečně táhla nekonečnými rozhovory, které jsou sice celý film, ale až ty ve druhé polovině filmu stojí opravdu za to. Hereckým výkonům opravdu nejde nic vytknout a Oscara pro Marka Ruffala, bez debat. Kvalitně zpracovaný a natočený pohled do investigativní novinařiny, které mě na konci nechalo jen s jednoduchým “Wow” .
5 , Většinu filmů, které mají stopáž tři hodiny a víc, dívám na dvakrát, protože mám u nich problém udržet pozornost. To ale nebyl případ tohohle čtyřhodinového japonského majstrštyku. První hodina se opravdu táhla s “náboženství v rodině” tématikou, ale po hlášce “Ztopoř své srdce!” ten čas ubíhal jakoby nic a já za chvíli nevěřícně sledoval závěrečné titulky a snažil se pobrat co jsem právě viděl. Jsem fanoušek asijské tvorby, hlavně tím jak strašně se liší od té západní. A ani nevím co o tomhle filmu říct, je opravdu multi-žánrový a nějak ho definovat snad ani nejde. Drama pasáže střídají komediální a o chvíli sledujete psychologický thriller. Hikari Micušima je Ramona Flowersová tohodle snímku a “Japanese cinematography in a nutshell” je druhý název pro tento film.
5 , Ouuuu yeaaaah. Z traileru mi bylo jasné jaký humor čekat, ale že mě film rozesměje už při úvodních titulkách, to jsem opravdu nečekal. A ten smích se mě a celého sálu držel až do konce filmu a rozsvícení světel. Film měl výbornou balanci mezi retrospektivním vyprávěním a akční scény ze současnosti střídaly ty příběhové z minulosti. K akci samotné nemám výhrady, na choreografii se skvěle dívalo a po stránce příběhové Deadpool není žádný klenot, klasické “únos a vysvobození”. Ale ten humor. Ty vtipy. To je alfa a omega celého filmu. Popkulturní vtipy až fekální humor se tady střídají jak na běžícím pásu a nenechají vás vydechnout. Kromě trochu hluché pasáže v “nemocnici”, ale to se dá přežít. Nemáte tento druh humoru rádi a raději jste na inteligentnější komedie ? Tomuhle filmu se obloukem vyhněte. Teď trochu porovnání s ostatními komiksárny. Deadpool si z nich utahuje co chvíle a v podstatě jim ukázal prostředníček už při zmíněných úvodních titulkách. Po právu ? Rozhodně. Všechny marvelovky nejsou ničím jiným, než klišé příběhem a efekty za miliony dolarů, které se tváří jako vážné filmy. Jediný co má Deadpool společného je meh příběh. Šlo tenhle film natočit lépe ? Možná. Ale já nevím jak a dostal jsem všechno, co jsem chtěl a mnohem víc. “Je divný, že v tak velkým baráku potkávám jen vás. Skoro jakoby si studio nemohlo dovolit víc X-Menů.”
5 , Po prvním zhlédnutí jsem si řekl, že takovou kravinu jsem jakživ neviděl. A taky jsem věděl, že lepší kravinu v životě neuvidím. Definitivně jsem se do filmu zamiloval, když jsem ho viděl podruhé a od té doby je můj nejoblíbenějším (neplést s nejlepším) filmem, jaký jsem viděl. Rozhodně jsou lepší filmy, ale na ty lepší filmy se nedívám několikrát do roka. Obsazení nemohlo být dle mého lepší. Michael Cera se pro roli Scotta narodil a Mary E. Winstead v roli Ramony si prostě zamilujete. Tenhle film beru jako romantickou komedii, kde klučina udělá vše, aby získal svou dívku, včetně postavení se proti Kapitánovi Ameriky/Lidské Pochodně nebo Supermanovi/Atomovi. Souboje jsou výborně zpracované (jestli tedy nehledáte aspoň špetku reálnosti, v opačném případě film vypnete po prvním souboji) a každý z nich je originál sám o sobě udělaný v jiném vizuálním stylu. Lehký, až přiblblý humor a zasazení do zimního období dělají z tohoto filmu výborný plán pro dlouhý zimní večer.
5 , Carandiru je ako výborná kniha. Taká, ktorú nepustíte z rúk. Taká, ktorá rozpráva zaujímavý príbeh a ešte aj ten má mnoho zaujímavých odbočiek. V tomto prípade sú to samotné príbehy jednotlivých väzňov. Veľmi autentické, dosť dobre natočené a na konci riadny masaker. Bravó Babenco! Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
5 , Především role Angele zahraná naprosto fantasticky. Ty skryté slzy, úsměvy, pomalá cesta k vnitřní stabilitě a získávání důvěry v sebe sama i v okolí... Krásný příklad toho, jak 1 zdánlivě nemožný vztah může pozitivně ovlivnit i spoustu lidí kolem.
5 , Film sám o sobe 60% zbytek je za hudbu ,která je vazne skvela .
5 , Spolu s Posledním mohykánem nejlepší filmová hudba všech dob. Vizuálně také fantastické.
5 , Pozeratelné filmove spracovanie najväčšieho športoveho sklamania...
5 , Neadekvátny hejt. Rozumiem tomu, že niekoho môže BvS nudiť, ale tie ohlasy sú ako na niečo nové od Tommyho Wiseau, čo je proste mimo. Nevidím nejaký megafail v scenári, ktorý by to odôvodňoval. Nemal som problém dosledovať príbeh ani motivácie postáv, hoci tempo je rozhodne o niečo vyššie ako je zvyčajné. V tomto smere je BvS úplne klasická komiksovka. Čo ale Snyder zvláda ako jediný je adekvátne podať konflikty nadľudských jednotlivcov, pri ktorých ľahnú popolom celé mestá. Marvelovky sú v tomto ohľadne úplne neduživé a napríklad finálna bitka v Avengers je svojim rozsahom vyslovene smiešna.
5 , Nejkrásnější romantický film. A to romantické fakt nemám rád. Tohle je jeden z nejlepších, snad i nejlepší. Na konci jsem si taky několikrát pobrečel, fakt to bylo dojemné. Celkově hezky ztvárněné a i herecky obsazené. A samozřejmě James Horner s dokonalým hudebním doprovodem, naprosto skvělé. Bravo, bravissimo!
5 , Viděno v 3D kině a byla to nádhera! Vizuální orgie, emoce, vtípky, realistické souboje, ... Podobnost děje s jiným dílem mi vůbec nevadí. Trochu mi jen vadilo pár nelogičností jako např. jak se začátečník se světelným měčem ubrání trénovanému profíkovi.
5 , K tomu není moc co dodávat... 5/5
5 , Tohle má docela hlubokou myšlenku a určitě se jedná o jedinečný Batmanovský příběh. Obě části měli hlavu a patu, finální bitva s Clarkem byla zábavná a i Joker tu působil tak jak měl. Zajímavé tu jsou i vedlejší postavy hlavně Gordon.Dost dobře tu ladily a doplňovaly příběh tv spoty, zachycovaly závažnost situace. A animace dost povedená. Rád si tyhle dva filmy zopakuji a možná i komiks.
5 , Český sen ze sídliště.
5 , Čistě z nostalgie...
5 , Bezkonkurenčně nejlepší fan-film, co jsem kdy viděl. Kamera, efekty, masky a celkový vizuál bez chybičky, ale co mě nejvíce uzemnilo byla především famózní choreografie soubojů a epická hudba. Je to sice bez nosnějšího příběhu, ale to vzhledem ke své krátkosti vůbec nevadí. Charakter Dartha Maula to přeci jen malinko rozvíjí. Drobnou slabinou by mohly být herecké výkony, kde je ten německý akcent trochu znát a slečna v hlavní roli trochu přehrává, ale pořád je to v rámci fan-tvorby vysoký nadprůměr. Paráda!
5 , No, tak tohle z hlavy hned tak nedostanu! První záběr na hlavního hrdinu a mě se podlomila kolena... nebo to byla zástava srdce? Možná bych dokonce řekla, že jsem zástavu srdce prožívala při každém záběru na něj. :-D Seriál mě chytil hned od prvního dílu a já se nedokázala udržet, abych si nepustila další. Dokonale jsem ho zhltla a nevšímala si ničeho, co by mi snad mohlo zážitek pokazit. Případy řešené v každém dílu mě neskutečně bavily, až jsem občas zapomínala na hlavní zápletku. ;-) Ale hlemýždí (opravdu hlemýždí) tempo při odhalování hlavní zápletky mi přišlo moc fajn. Upíry moc nežeru, ale tady je to moc pěkně zakomponované do děje. Nazvala bych to spíš takovou ozdobou seriálu, která působí velmi přirozeně.
5 , Nemohu souhlasit s komentáři, že film je karikaturou na vztah muže a ženy, já bohužel znám skutečné exempláře, od kterých mohl scenarista teoreticky opisovat:-( Pro mne je film velmi pravdivou výpovědí o jistých typech lidí. Kdo si něco podobného neprožil, nikdy dostatečně veškeré odstíny filmu nepochopí. Ti, kteří nemají vlastní zkušenost, se budou i tak velice dobře bavit, ale ty, kteří zažili, bude mrazit - buď z toho, z čeho není úniku, nebo z toho, čemu utekli... Rozhodně za mě 100%
5 , To čo zažijú muži pri filme Jagten pravdepodobne zažijú ženy pri tomto filme.
5 , Soupeř Ricky Conlon vypadá sice jak kdyby castingové oddělení vybralo prvního řízka v hospodě, kdo snese pár kol magických vok a nepůjde k zemi K.O. Chudák se kvůli roli asi nemusel obtěžovat chodit do posilovny a tak tu máme protivníka, jehož cecky jsou víc povislé, než ty moje. Takže z hlediska vizuálního potěšení diváka, se o žádnou epickou podívanou nejedná. Celkově jde ale o poctivou filmařinu, která vyniká skvělými, propracovanými souboji v ringu a příběhem, který ještě neomrzel. Mezi postavami jde cítit ta pozitivní krásná chemie a já nemám nic moc, co bych vytknul. Jdeme na plné hodnocení? Asi ano, tohle se mi líbilo...
5 , No, málokdy se povede vytvořit film, který dokáže zároveň fungovat jako velice napínavý thriller, lidské drama i autentické zobrazení prostředí. V tomto případě Ulsteru začátku sedmdesátých let, ani by jeden nevěřil, že zpohodlnělá Evropa ještě v relativně nedávné době měla místa, kam by člověk neposlal ani svého nepřítele. Skvěle vymyšlená zápletka, ve které jse stane jeden voják svědkem něčeho, co neměl nikdo vidět, a následkem toho ocitne nejen uprostřed střetu mezi IRA a katolíky na jedné straně a loajalistickými oranžisty a britskými bezpečnostními silami na straně druhé. Z rutinní mise se tak stává běh o život v bouřlivých ulicích Belfastu, kde násilné střety, výbuchy a přestřelky jsou na denním pořádku. Věřit přitom nelze ani člověku, se kterým jste ještě před chvílí spokojeně mluvili. Dobře zrežírováno, zahráno (Britové ty obyčejné lidi v drsných situacích zvládají prostě o třídu líp než zámoří), výborně vystavěná zápletka a napětí se začne stupňovat už po pár minutách. Snad jen občas by Gary potřeboval víc dialogů se svým okolím, aby nepůsobil tak pasivně (na druhou stranu kdo by nebyl na jeho místě pořádně vyděšený) ale jinak prakticky bez výhrad.
5 , Ve jménu všech impoten(tá)tů, já chci být Drát Vajgl. Ještě Šluk a je ze mě taky Sky-Walker. Ač nikdy neojebán Star Whores, nikdy jsem ani nepochopil celý ten humbuk kolem série, tentokrát jsem se ale přistihl, že i mé blbé já začalo mít jasno v ději, dokonce jsem vykazoval něco, co připomínalo známky chápání příběhu, který byl namíchán zdatně a ze samých chutných intergalaktických surovin.  Han Solo již pro mě není zaměstnancem sirkárny Solo Lipník, ani v jiných postavách nepanoval žádný podstatný zmatek. Dva noví, mladí, krásní a různobarevní lidé v titulních postavách, jeden je odštěpeným vojákem vražedné armády První řád, druhý je sběratelkou "druhotných" surovin, nebyli nejhorší. Bezpečně je od sebe rozeznáte, neb černý hoch na sobě nebude mít nikdy ženské šaty, ani si je nebude nikdy tajně zkoušet před zrcadlem, je prost všech úchylek. Kdybyste přece jen měli potíž je od sebe rozeznat, dívčina má pod hábitem piču, kterou poctivě větrá. Počkejte si na Director´s Cut, kde to bude dobře vidět. Ale je zde spousta dalších, scenáristicky bohatých nápadů: zmizení Luka Skywalkera, (neúplná) mapa, droid, dojemná setkání se staronovými postavami v čele s Hanem Solem, vesmírným pašerákem a švihákem, co je v galaxii stále známou firmou. Děj se mně nechce obšírně popisovat, výše zmíněné střípky si hravě spojíte až během přes dvě hodiny trvajícího vesmírného dobrodružství s patřičným trikovým doprovodem specialistů z ILM. Byl jsem vskutku mile potěšen, že mé prudce neártové já, nemusí skotačit na vyžraném pupku Džordže Lulase, ale i tak jsem byl občas nucen skočit na (nedo)mrdlý tartan čtrnáctiletých h(r)ošíků a dívek, neb velký tvůrčí myslitel prodal svůj proslulý vesmírný poklad Pizdneymu, což sebou nese svá divácká rizika v souvislosti se znehodnocující "pizdneyfikací". Ta je ale v globálu zdárně potlačena na minimum. J.J.Abrams totiž uchopil otěže nového dílu natolik ohebně a dravě do svých řemeslných varlat, že jsem si na Lulasovo pojetí ani nevzdechl. Mnoho mladých paniců však bude chtít pokropit hrobku sympatické a neokoukané culifindě Dejsi Wrigley. Jsem rád, že se vrátí v příštím pokračování. Vracet by se ale nemusel Adam Driver s vizáží Jana Krause v raném věku. CGI útok, scenáristická obnova a dynamická režie dávají této sérii rozměr dobrého obrození. S takovou už se nemohu dočkat Hnidyána Čuňase 5 s R-kovým ratingem. Na příští epizodu Startek (bez filtru) si ale nutně pořídím svítící pyj. Je to nesmírně, možno i vesmírně, praktické, třeba při hledání zapadlého popkornu v ztemnělém sále kina. 100%
5 , Tak tohle mě totálně rozstřílelo. I když je druhá část v tom velkém světě o něco slabší, než takřka hororová část v pokoji, nemohl jsem odlepit oči od obrazovky. Tak moc mě příběh vcucnul a nepustil. Brie Larson i Jacob Tremblay ukázali, že největší drámo a největší lidské příběhy se odehrávají v tom našem malém intimním prostoru, do kterého nechceme nikoho pustit a přitom chceme vidět všechny okolo. Jedním slovem wau a zimomriavky nemůžu dostat ze zad... 95% Natasha Kampusch a její sklepmistr byl jen slabý čajíček
5 , Až po dlouhých 15 letech jsem se dostal k tomu to seriálu. Ano je velmi velmi dobré - 90%. V podstatě to kazí jen ten debilní český překlad a pak klasické americké debilní filmové rádoby vtipné kecy, když se například američtí vojácí baví o lyžování, když v té době u nich lyžovali leda tak Indiáni a dnes lyžuje maximálně rádoby smetánka (omlouvám se Bode Millerovi).
5 , Přes některé nechutnosti, je to fakt vtipnej úlet.
5 , Výtku mám veskrze jenom jednu jedinou a to, že tohle byl "jen" dvouhodinový úvod do něčeho většího. Ale je to klasicky Abramsovsky režijně precizní a dynamický úvod, který vrací staré známé postavy a přidává kupu nových v čele s parádně hnusáckým záporákem. Jak J. J. před pár lety nakopl Star Trek, stejně se mu povedlo nakopnout i Star Wars. Nepřidává sice nic moc vlastního, ale předkládá esenci toho nejlepšího, co tato sága prozatím nabídla. A já chci víc! MNOHEM VÍC!
5 , Ke gastronomii mám vskutku daleko a vlastně jsem asi ani pořádně neviděl (kromě výživného, ale více feel good orientovaného Chef) žádný film z toho prostředí. Jenže tak ladně podaný a navíc skvěle obsazený kousek jsem opravdu nečekal a dlouho odkládal. Uvítal bych pouze více mé oblíbené Alicie Wikander, ovšm Bradley Cooper byl naprosto neskutečný ve všech polohách a tu roli šéfkuchaře se vším všudy jsem mu naprosto věřil. A se Siennou Miller mají úplně neskutečnou chemii mezi sebou. Zíral jsem, jaký skvost jsem si málem nechal ujít...9/10
5 , Dlouho jsem považoval Zombieland za vrchol komedie se zombie tématikou, ale dnes byl se vší parádou poražen skauty. Ti se navíc zařadí mezi moji topku komedií s velmi bizarním humorem... zombie prsa a penisy urcitě nesednou každýmu. Já se ale válel samým blahem po podlaze. Zatím nejlepší komedie tohoto roku. 85%
5 , Skvělá Natalie Portman a ještě skvělejší Gary Oldman.
5 , Není mnoho režisérů, kteří jsou ve své tvorbě tak konzistentní, a snad až tvrdohlaví, jako je Krzysztof Zanussi. Jeho chirurgicky chladné filmy (nemohu říct vrcholné, protože jsem jiné neviděl) ze sedmdesátých let (69 - 80) o většinou trpkém přechodu z teorie (škola) do praxe (zaměstnání) jsou aktuální nejen pro studenty (viděl jsem je v čase premiér), ale kupodivu i pro důchodce (Konstantu jsem viděl před chvíli poprvé). Asi je to proto, že problémy, které řeší Witold (v poměrně obstojném českém dabingu Vítek), nekončí v období mladosti, ale táhnou se celým dalším životem.
5 , Tak tohle byl totální nářez! Akční, zamotané, bez zjevně rozpletitelných zápletek, nejasný konec, vtipy.. fakt úžasný. Je to lepší, než jednička, o tom žádná, ale oboje jsou fakt perfektní. Miluju to! :) Mimochodem, Chris je neskutečně sexy a sladkej!
5 , Normálně bych hodnotil asi trochu níž, kvůli těm zmateným mantrám o tom, že "každý může být čímkoli chce", což je objektivně a prakticky samozřejmě blbost a politicky dost zprofanovaná teze. Ale scéna s lenochody mě naprosto dostala, musím dát 5 :-D :-D :-D :-D
5 , Dala bych 4 hvězdy, protože film se mi velmi líbil, Chris byl úžasný a bylo to i vtipné, ALE oproti dvojce, kterou jsem - bohužel/bohudík - viděla hned po shlédnutí jedničky, avšak, opět je tu ALE a to ta hvězda navíc. Ta je za to, že film se hodně držel komiksu, za což velký dík a uznání..! :)
5 , Jsem si zkusil zas zapnout nostalgii... a na tu dobu je to perfektní... když jsem byl malej kokos tak jsem to miloval a když jsem si to pustil po těch 8 nebo kolika letech co jsem to viděl naposledy tak se chápu... na stejný úrovni jak první díl... ale narozdíl od něj to bavilo celou dobu filmu...
5 , Vynikající seriál s historickým vizuálem, a to vskutku včetně účesů, oděvů a nemoderního chování. Tradičně výborné herectví, ač napohled neakční a se známým výsledkem, nesmírně napínavé. Srovnávání s Tudorovci, jak zde mnozí dělají, není na místě. Není to totiž historizující fantasy blábol pro romanticky pomatené. Vřele doporučuji a doufám v pokračování.
5 , Můj nový nejoblíbenější film o superhrdinech (předtím Man Of Steel) už se těším na Justice League 😇
5 , Jasně, zápletka je předvídatelná, ale scénář je navzdory tomu všemu vynikající a dokáže překvapit v drobných momentech a detailech. Některé hlášky jsou geniální ("Je tak nízký, že kdybych ho chtěla vykouřit, musela bych si vykopat jámu."). Postavy sympatické. Objektivně řečeno to není vrchol kinematografie, ale vše funguje jak má a dobře se na to dívá.
5 , Tak tomu říkám rekordman v zaujetí diváka do tří minut. Tolik známých herců. Dobrý příběh. Zajímavý počátek.  Vinovi ty oči moc sluší. Jo tak tohle bylo pěkné scifi dílko. Mrknu na další díly :-3
5 , Nikdy som sa nezaujímal o rap, ale počul som o Eazy-E, N.W.A., Ice Cube a ďalší. A vďaka tomu filmu som porozumel, ako sa to celé vyvíjalo. Zas som o niečo múdrejší ako včera :-)
5 , Stále se z toho finále zpamatovávám.
5 , Biely, čo hral blues, ako čierny.... Rory Gallagher, mal neskutočne energické vystúpenia.. v tej osobe bolo toľko energie, že by sa dala krájať na tisícky.. na Irish Tour dosiahol vrcholu svoju síl, čo sa týka podania energie do hry.. však už pohľad ako bubeník sa trápi... je čo povedať, človeka  a po tom čuduje, že prečo striedal bubeníkov, ako ponožky.. hudobne sú najlepšie jeho kúsky - Rory Gallager (1971) Deuce (1971) Calling card (1976) , Photo Finish (1978)... a k tomu živák Live in Europe! (1972) ... k dvd, výborná prezentácia o Rory Gallagherovi... človek sa dozvie, že čo to bolo za muzikanta. Práca s gitarou, spev, cit, sluch, kompozície... spolupráca s muzikantmi.. 9 vybraných skladieb (no všetky), ktoré sú odlišné od seba, ako deň a noc. Človek, pochopí že to nebol človek, ktorý priahol po sláve... jediné, čo ho zaujímalo bolo hranie svojej hudby.. čo koniec koncov dokázal a tento film, to len dokazuje.. Nájdite mi ďalšieho Rory Gallaghera. Je len škoda, že ten alkohol ho dorazil. Vrelo odporúčam kúpiť alebo pozrieť.. youtube, bez problémov....a kochať sa umením, plné vášňou a žiadnych zábran! Právoplatne ----> /100 %/
5 , Výborný film, který jsem viděla kdysi dávno a nyní až teď, kdy jediné co jsem si z něj pamatovala byla Hrubešová na stromě. Kdybych nevěděla, že je to film od Jakubiska, tak bych to vůbec netipovala. Hrozně se mi líbí to surové zobrazení děje, které i přes ten chlad co z něho dýchá má stejně takovou něžnou poetiku. Navíc všechny hlavní postavy jsou vykresleny tak svérázně,  že to krásně dokresluje celou mrazivou atmosféru. Kdo si zde stěžuje, že Hrubešová je nevýrazná projevem. No ono skoro němá postava, toho vážně moc nenakecá, náhodou byla tak krásně mimo, že jsem jí to věřila. Vlastně každá z postav i postaviček tohoto filmu byla až neskutečně uvěřitelná, od neukojené zhrzené kariéristky přes jednoduchého pošťáka toužícího po pokladu. Tak nějak je tu asi nejrealističtěji vykresleno jak se lidem pokřiví povaha v tak patové situaci jako je poválečné strádání.
5 , Máte podezření, že vaše děti blížící se pubertě mají touhu zkusit drogy? Pusťte jim tento film. Sice budou z toho mít nějaký ten týden psychickou újmu, ale pevně věřím, že je to odradí. Ikdyž jsem osobně očekával větší útok na psychiku, tím však nechci říci, že jsem po zhlédnutí nad ním „nedumal". Děj jde pomaličku, ale drsně dopředu. Herecké výkony? Perfektní! Závěrečný výraz Sary (Ellen Burstyn) mě dostal. I za drastickou hudbu Clinta Manselle plný počet. 5/5
5 , Ačkoli jsem vyrůstal na filmech a seriálech od studia Disney, měl jsem tu čest zhlédnout tento film až (bohužel) ve svých 22 letech. Když jsem viděl vysoké hodnocení, více jak 20 nominací a mnoho ocenění, které film získal, řekl jsem si, že mi asi něco uniklo a musím to napravit. A opravdu uniklo (ano, vím, mé dětství již nebude 100%). Tady se totiž nejedná o tu klasickou dětskou "Disneyovku", a z kreslených filmů jsem dávno vyrostl a nijak se k nim už ani nevracím, ale tento je a bude výjimka. Překvapující. A první dojmy? Na animovaný film docela krutý snímek se skvělým dějem, který zajisté zaujme také dospělé. Jinak jej totiž vidí dětské oko a jinak dospělejší divák - inspirace z Bible, Shakespearem a... mírně nacismem s Hitlerem v čele. Skvělá odvedená práce 2D grafiky, která mi velmi schází v dnešní době počítačové animace. Kladně musím ohodnotit i český dabing, ikdyž zpívané písně postavami jsou nejlepší v originále. (TIP: Najděte si na YouTube zpívané písně OST v rock/metal verzi - nářez!). A nebudu zakrývat ani to, že tolik slz jsem neuronil ani při krájení cibule a byl jsem nucen během sledování film zastavit a zajít si pro kapesník či kuchyňskou papírovou utěrku (nebo co to bylo). A to mě nijak netáhnout ty (hrané) "dojáky", při kterých někdy spíše převracím oči, než abych začal brečet. Samozřejmě nechybí ani skvělá zábava. A to vše v doprovodu pěkných klasických písní Eltona Johna a naprosto EXCELENTNÍ hudby Hanse Zimmera. Nejvyšší vrchol jeho tvorby. Ano, filmu také navyšuje hodnocení právě Hans Zimmer - skladatel, který komponuje úspěšnou instrumentální dramatickou orchestrální hudbu k válečným filmům. Jeho prací je i také například soundtrack pro Gladiátora, Piráti z Karibiku, Pearl Harbor atd. A to byl důvod, proč si Disneyho tvůrci vybrali zrovna Hanse. Skladatel, který tehda neměl ani ponětí a zkušenosti s tvorbou hudby pro animované filmy. Bez něj by děj nebyl tak procítěný, dramatizující. A je jisté, že jeho HUDEBNÍ TVORBA z Lvího krále mi jednou bude hrát i na pohřbu. "Long live the king!!" 5/5
5 , Nejzajímavější díl z hlediska děje i zpracování.
5 , Teda to byly zkoušky. Maximální teror, nikdo radši nezvedl oči z podlahy, aby na sebe neupoutal pozornost. Ten film mi utekl rychle a málem bez dechu. A to vzhledem k tématu je vlastně opravdu umění. A závěr, to byl vrchol, nenacházím dostatečně expesivní vyjádření, jak vrcholný vrchol to byl. Čím víc o tom filmu přemýšlím, tím je zřejmější, že jsem viděl FILM, kterej na plné hodnocení a trvalé místo v paměti. 90%
5 , Už od počátku filmu víme, že vynikající herecké výkony + skvělá režie a scénář = vynikající film. Je to asi jediná matematika, kterou jsem pochopil na poprvé. Ekvivalentem této rovnice je: Keaton, Norton, Stone + Iňárritu = Birdman. Birdman je filmem, který jsem bohužel kvůli zdejšímu hodnocení dlouho odkládal, ale naštěstí jsem neudělal osudovou chybu a nezapomněl na něj. Stále se snažím přijít na to, co bych z filmu vyzdvihl úplně nejvíc, ale stejně jako Riggan Thompson se i všechny komponenty tohoto snímku vznášejí ve snových oblacích. Tohle je nepovrchní film o povrchním člověku, kterému záleží na tom, co si o něm lidé myslí a přitom je mu to úplně jedno. Klaním se všem, co mají na tomhle skvělém snímku svůj podíl.
5 , Tomu říkám dokument s nějakou výpovědní hodnotou, paní Třeštíková si pořád drží vysoce nastavenou laťku, léty prověřenou. Jediné co mi tam chybělo tak nějaké nahlédnutí do doby před tím, než byla Mallory smažka.
5 , Strhující příběh, nádherná NAHÁ!!! Alicia a šokující skvělý Eddie ... vážně nevím, jestli si ho ještě dokáži představit v roli Scamandera :D ... Cinema City Slovanský dům
5 , Na filmech podobného typu je nejlépe vidět, že není potřeba drahá výprava, spešl triky, stačí přesvědčivý herci a obstojný scénář a to by bylo, aby to nebylo.
5 , Prvý film v mojej TOPke. Láska na celý život. Perfektná rozprávka/fantasy. Vaughn a Goldman sa prekúsali cez knižnú predlohu a napísali skvelý scenár, podporili ho nádhernou hudbou od Eskeriho a odeli ho do slušného vizuálneho kabátu (no hej, rozpočet mohol a mal byť väčší). Ale hlavne to obsadenie. Cox a Danes je párik, ktorí mi učaroval už na prvé zhliadnutie. A okolo nich sa to len hemží známymi tvárami v šialených úlohách, ktoré si očividne užívajú. Príbeh odsýpa, i keď niekedy musí bojovať s ťažkými klišé. Jednotlivé linky sú zaujímavé už osve (partička princov na svojej "krvavej" ceste za trónom na jednej strane, Michelle Pfeiffer ako jedna z najhorších čarodejníc ever na strane druhej a jedna  z naj krajších/otrepanejších love story niekde medzi nimi) ale až keď sa začnú preplietať príde na rad poriadna show. Režisérsky to Vaughn zvládal, i v slabších chvíľach nenudil, a na konci sa pekne utrhol z reťaze. A k tomu tá neopísateľná atmosféra a až hmatateľná úprimnosť a pozitívna energia, ktoré z filmu sálajú. Čo k tomu dodať, nádherná jazda.
5 , R-kové prekvapenie roka! Marvelovka, aká tu ešte nebola! Otvorí táto drzá Marvelovka budúcnosť R-kovým komiksovkám? Ja som jednoznačne za! Dokonalé spracovanie, aké som ešte nikdy nevidel, to je to, čo robí film od ostatných komiksoviek úplne odlišným. Deadpool sa divákom prihovára v každom vhodnom i nevhodnom momente s originálnym, svojským humorom, ktorým rozosmeje a pobaví celú kinosálu, ako to nedokáže ani kopa komédií. Drsné slová a narážky, erotické pasáže či samotný slovník "hrdinu" sú základnými znakmi tohto skvelého filmového úniku. Jednoducho, scenár zvládnutý na jednotku! /100%/
5 , Vzpomínám si, že tento seriál na nás děti působil jako zjevení z jiného světa. Pak jsme už všechno, co jsme prožívali dál, dělili na období „před“ a „po“ Návštěvnících, doslova. Mánie, která jistou dobu probíhala, neměla obdobu (alespoň z našeho pohledu). Zakládali se sešity, kde se lepily fotografie herců, slavné Lady Nivy, probírali se testy sci-fi vozidla a teoretické možnosti přesunu kontinentů, ba i celých světů. A snilo se o cestách časem kterýmkoli směrem. No, snad jsem teď trochu ujel, co se týče komentáře, ale takhle to přece jen bylo. A mohl za to tento skvělý seriál, který i dnes shlédnu s radostí. A nakonec i u něj se mi nelíbilo (stejně jak u před chvilkou komentované Arabely) jeho dělení na patnáct půlhodinových dílů, a tak jsem si ho pro svou potřebu sestříhal na čtyři celovečerní filmy. To je pak u shlížení nepřerušované radosti! Perfektní seriál, perfektní obsazení, provedení a myšlenka, co víc si přát! 5 hvězdiček - 100%... s tím musí souhlasit i CML, toho času v důchodu... :-)
5 , Mrazivé, brutálne, krvavé... všetko, čo som od toho očakával. Úžasné spracovanie a prevedenie záberov vynikajúcej práce Oskarového kameramana a režiséra sú doslova pastvou pre oči a s neuveriteľným výkonom DiCapria dodávajú celej snímke v kvapke brutality a krvi realistický efekt. Svoju pozornosť si určite zaslúži aj ťažšie rozpoznateľný Tom Hardy, ktorý to v úlohe záporáka nemal o nič ľahšie. Revenant ponúka naozaj veľmi kvalitné spracovanie, pričom kamera, vytvárajúca neuveriteľne krásne zábery mrazivej krajiny, si zaslúži zvlášť pozornosť. Veľkým plusom pri čare kamery taktiež minimum strihu. /100%/
5 , BOŽÍ. Tam kde má Nolan jen obyčejný film, tam má Snyder KOMIX a okřídleného netopýra!! a Superman a Batman jsou hrdinové z komixu! Od Burtona tady nebyl pořádný hraný, komixový Batman, až se toho chopil stvořitel Watchmenů. Prvotní náznak odpovědi na Avengery, více sólovka Wonder Woman, na kterou se neskutečně těším a sólovka Aquamana, od té nevím co čekat? Nemám co vytknout, Affleck překvapil, zvládl to na 1, Cavill klasika a největší radost mě udělala Cal Gadot aka Wonder Woman/Diana, princezna amazonek! Spokojenost :) Snyder u mne Temného rytíře sfoukl jako svíčku.
5 , Klobouk dolu. Funguje všechno - herecké výkony, režie, střih, hudba,..., prostě všechno. Atmosféra je chvílemi úžasná.
5 , nevim proč,ale dost mi to přijde jako jakási variace na Orwellovskou dystopii, jinak klasická střílečková akčńárna... v jedný scéně nevim, kde vzal Christian Bale zbraně z rukávů,když ho prohledávali,ale jinak ok film... Sean Bean nepochybně umřel jako vždy :D
5 , "Love is the one thing we're capable of perceiving that transcends time and space." Žasnem! Nolan a Zimmer, páni svojho remesla, spolu tvoria neoddeliteľné fungujúce duo, ktoré dokáže v spojení výbornej réžie a kvalitnej hudby vyniesť poriadny divácky zážitok. Emóciami nabitý originálny príbeh, zaťahujúc nás až za hranicu horizontu udalostí, s hlbokou myšlienkou v dych berúcom spracovaní a nádhernou fantáziou autora, založenej na faktoch a poznatkoch doterajšej vedy a zákonoch vesmíru, vykresluje zaujímavé ľudské hodnoty a odhaľuje krutý osud našej planéty ‒ to je poslanie a myšlienka každého sci-fi filmu založeného na podobnom námete. Cestovanie časom v prostredí nekonečného temného vesmíru dostáva tak vďaka tejto snímke nové hodnoty schopného konkurovať aj filmu Gravity. Zvlášť chválim a kvitujem Nolanove uprednostňovanie reálnych lokácií či vytvorených modelov a praktických efektov, čo dodáva filmu naozaj reálny "negýčový" efekt. Nenapodobiteľný úžasný soundtrack si zamiluje proste každý! Ten zastupuje vo filme obrovskú úlohu ‒ prinúti diváka premýšľať. Pre mňa jednoznačne TOP film... /100%/
5 , naprosto snad nejdrsnější a nejkvalitnější seriál posledních dob, skvělý vyústění, vyvolá to dost pocitů, doporučuju,osobně si někdy dám repete, jakmile se dotočí rovněž skvělý prequel, Better Call Saul!!
5 , Tento pohádkový seriál nelze hodnotit jinak, než „plnou palbou“. Fascinoval mě kdysi jako dítě, a fascinuje mě i teď, kdy už je dětství ztraceno v pravěku pohádkových říší. Nedokážu být konkrétní, která část, která scéna, nebo která postava je tím nejlepším, co lze při zhlédnutí ocenit. A kdybych začal být konkrétní, musel bych zde napsat prakticky celý scénář. Prostě celá Arabela jako komplet je klenotem českého (a vlastně i, a to hlavně - československého) filmu. Zajímavý je i dokument o filmu, který mnohé vysvětluje a mnohé odhaluje. Nicméně je tu jedna věc, která mě na Arabele vždycky „žrala“, a to její dělení na třináct dvacetiminutových dílů, což ovšem požadovalo její televizní uvedení. Tu problematiku jsem ale soukromě (pro ukojení své filmové úchylky) změnil, a film jsem sestříhal na tři celovečerní filmy. Tak je ten zážitek daleko kvalitnější. Ale neříkejte to panu Vorlíčkovi... :-) Za mně jednoznačných 5 hvězdiček - 100%... a zazvonil zvonec a komentáře je konec... :-)
5 , Minimalistický filmový skvost, který zjevně není pro každého... Pod zdánlivě banálním povrchem běžných řečí probublávají trýznivá životní dramata, to vše doprovázené krásnou kamerou, skvělými hereckými výkony a citlivě zvolenou hudbou. Za mě rozhodně 90% Je to prakticky stejně silné jako třeba Dvanáct rozhněvaných mužů...
5 , Díl začíná nezvykle scénou s Columbem na „sjezdu basetů“, jeden z mála dílů, které začínají jinak, než hlavní linie. V každém případě pak následuje vražda a vyšetřování. Vrahem je umělec, malíř žijící v mnohoženství, kterého naštve, že ho jedna z jeho žen (bývalá manželka) chce opustit a zanechat opuštěného se současnou manželkou a milenkou. Vskutku složitý životní příběh... :-)  Ale to, co je pod povrchem, na to už musí přijít Columbo. Příběh je opravdu dobře postavený, chvilkami až hororový (černobílé scény a malujícím umělcem a jeho modelem - Columbem) a velice umělecký, zvlášť hudba. A pak taky... Isabel García Lorca... fakt stojí za nejeden pohled... Ale to jsem odbočil - je to jeden z těch opravdu dobrých dílů a já dávám jednoznačných columbovských 5 hvězdiček - 100%.
5 , Nesrovnával bych to s Avengers, ale jedno řeknu že je to zatím nejlepší DC Comics film. Já nemám slov po dlouhé době opět komixárna za 100%
5 , Nejoblíbenější film Donalda Trumpa.
5 , Krásné :-) A NE jen kvůli oné slečně... Slovy jednoho komentujícího na youtube: An ass so good that it made the guy rise from the dead and learn to play the clarinet.  Vcelku vypovídající. Co však víc, klip byl opravdu rozkošný. Nápaditý, příjemný a na celých 8 minut mne uhranul, že jsem přestal dělat cokoli jiného. Plný počet za takovou rychlovku .-)
5 , Nejlepší film na světě !
5 , Až Hrabalovský pohled poetického oka na dospívání jednoho kluka..
5 , Puvodne jsem ocekaval, ze budu dost kriticky a opatrny s hodnocenim. Nicmene mylil jsem se. Jelikoz zijeme v Nemecku a dnes a denne se clovek setkava jak s nemci, cizinci i uprchliky, kteri jsou tu nyni vsude- mam tak trochu pocit, ze dokazu zhodnotit myslenku filmu objektivne (v ramci meho subjektivniho nazoru). Na prvni pohled jednoduche s priblblyma vtipama, ale potom... Nejhorsi na tom je, ze to skutecne odrazi soucasnou naladu v Nemecku. Demonstruje dost mozna i celoevropskou a je videt jak je to nebezpecne. Dost smutna komedie s uzasnym pocitem.
5 , Jedinečná islandská krajina vyprodukovala jedinečný film. Podmanivě jednoduchý příběh dvou znesvářených bratrů bydlících od sebe co by kamenem dohodil, přesto spolu dokázali čtyřicet let nepromluvit. Tuhle venkovskou náturu se povedlo natočit láskyplným pohledem, nechyběla špetka  suchého humoru, ale jinak tady životní pochmurnost koukala všem beranům z očí. Celý film ubíhal čitelně a vždy se dalo odhadnout, co přijde dál. Jenže pak se vytasí s takovým koncem, který mě donutil zapomenout na vše ostatní.
5 , Družstvo kreténů mě rozesmála i tentokrát a musím říct, že skoro stejně jako před pár roky. Byl to super návrat mezi hlupáky, kriminálního učitele, hloupou učitelku i nejlépe vypadající německou začínající youtuberku. :)
5 , Už je to dávno, co mě takhle chytlo vážně laděné anime. Každý v tom zřejmě uvidí to své, ale já v tom měla poměrně hluboké myšleny, zajímavou ústřední postavu, která si dokázala zachovat chladnou hlavu a snažila se zachránit, co se dá. Hlavně se mi také líbila symbolika červené barvy. Jak šlo do tuhého, červená tam prostě figurovala. Nemluvě o tom, že opening i ending mě bavily a já si je pokaždé poslechla. Ale co na mě zapůsobilo ze všeho nejvíce – povedený konec. Opravdu se mi zakončení líbilo a jsem ráda, že ho udělali podle předlohy. Slabší 5*.
5 , Plot : Set in the Joseon Dynasty period, a female ghost (Shin Min-A), who was murdered, appears in front of a government official (Lee Joon-Gi) and pleads for the man to punish her murderer. The government official then attempts to appease her wishes.   ....    Eun-Oh (Lee Joon-Gi) is one of the few who can see and hear ghosts. He heads for Miryang where he last saw his mother. His mother has being missing for 10 years. While walking with his servant (Kwon Oh-Jung), Eun-Oh sees a ghost named Arang (Shin Min-A) being chased by ghost hunter Moo-Young (Han Jung-Soo). Eun-Oh pretends to not see them, as this is his usual routine when he comes across ghosts. Arang is able to get away from Moo-Young the ghost hunter by throwing peach blossom petals at him. ..   Meanwhile, it begins to rain heavily. Eun-Oh and his servant comes across a small abandoned shack and go inside for shelter. While Eun-Oh sits in front of a fire, he sees the door of the shack open. The ghost Arang comes inside and sits next to Eun-Oh. Arang begins to mutter to herself and then takes off her soaking wet dress. She then notices Eun-Oh glance towards her. Arang wonders to herself if Eun-Oh is able to see her and begins to prod him for a reaction. Eun-Oh freezes and pretends he is looking past her. He then goes to lie down on the floor and pretends to be sleep. Arang lies down next to him. ..   The next morning Arang is gone. When Eun-Oh and Dol-Soe get to Miryang, Joo-Wal (Yeon Woo-Jin) and his father Choi pass by. Choi is a nobleman and the most powerful person in Miryang. While Eun-Oh is on the way to see the woman who saw his mother last, a bunch of ghosts appear in front of him and asks him for a favor. Eun-Oh turns down their request. Meanwhile, Arang, who is sitting atop a nearby roof, sees Eun-Oh talking to the ghosts and is now sure that he can see and hear ghosts. ..   When Eun-Oh turns around, Arang is standing in front of him. She asks Eun-Oh to find out her name, but Eun-Oh refuses. He tells her to go to government office and ask a magistrate. Arang asks him that if he becomes a magistrate would he accepts her request? Eun-Oh says yes to appease her, but he has no desire to become a magistrate. ..   Arang then puts in place a plan to make Eun-Oh a magistrate. She goes to shaman Bang-Wool (Hwang Bo-Ra), who later tells public officers in Miryang to kidnap Eun-Oh and make him the magistrate. Eun-Oh is then forcible taken by public officers and bound in the magistrate room. Arang stand in front of him again and asks him to find out her name. Eun-Oh again refuses. ..   Arang goes back to Bang-Wool for advice. Shaman Bang-Wool tells her that if she makes herself attractive, Eun-Oh will accept her request. While they work to make Arang more attractive, Moo-Young the ghost huner appears. Arang then flees from the area. Eun-Oh, who is standing nearby, notices a "binyeo" (Korean traditional hairpin) that Arang is wearing. The binyeo is identical to the one he gave to his mother. Suddenly, Eun-Oh goes after Arang, who is being chased by Moo-Young the ghost hunter.   ... .. ... 2012 MBC Drama Awards  ..(December 30, 2012)..  .. Best Couple Award  ◾ Award Winner: Lee Joon-Gi & Shin Min-A ("Arang and the Magistrate")
5 , Jako všichni ostatní, i já od toho očekával dvojnásobně víc. Tvrdší, útočnější, agresivnější, krvavější a sprostější porce komixového světa ze strany DC. Kamera otřesná, film obsahuje spoustu malých chybiček, které mohou lézt na nervy ale v konečném shrnutí si nemohu vyloženě postěžovat. Byl jsem v obraze, vím co se dělo, proč se to dělo a jako fanoušek jsem si to celé představení nádherně užil. Delší stopáž by mi v žádném případě nevadila. Od začátku až snad do půlky filmu se prokousáváme k jádru celého děje skrze minulost hrdinů a podobně. Teprve pak se přítomný děj hýbe kupředu a začíná ta pravá show. Jak říkám, mělo to svoje mouchy, kamera stála za hovno a režie, i samotný střih scén by se dalo předělat do lepší formy ale stejně jsem odcházel z kina spokojený. 5 Hvězd a nadšení do dalších filmů mi zůstává a už se těším na Suicide Squad!
5 , Myslím že tady se Depp našel v mafiánských rolích.
5 , Bum, bum, bum, Ridley ten má um. Hladové a nevyzpytatelné Somálsko, ve kterém to měla být rychlá šichta. Velká obrazovka, čistý boj. Za každou pootevřenou okenicí hrozí nebezpečí, nakonec ho je víc, než si americká armáda ostrých, přesto zranitelných hochů dokázala představit. Sto dvacet vojáků nakonec čelí mnohonásobné přesile, v prostředí, které dobře zná protivník, v atmosféře, ze které se rozklepe i ostřílený mariňák. Expresivní kamera, výtečný střih, Zimmerova hudba a intenzivní zvuk dokonale vtáhnou do děje, legendární Ridley Scott si ukrojil sakra velké sousto, ale odkoučoval ho s totálním přehledem. To, že chybí nosné postavy, nevadí, to, že boj už je po pár desítkách minut lehce monotónní, už trochu ano. Stejně jako to, že pokud vojáky nehraje nějaká profláknutá tvář, je problém se v nich orientovat. Tak či onak tenhle ryze mužský casting láká, pár příběhů nabídne drobné podněty k přemýšlení, jiné zbytečné chlapské filosofování, ve výsledku je to ale čistý a řemeslně vypilovaný kus, který se musel líbit v roce 2001, roku 2011 a bude se líbit i za dalších deset let. Pět poctivých palců nahoru!!
5 , Šťastné a spokojené manželství se ocitlo v troskách. Tento senzačně napsaný a natočený americký seriál nemá podle mě v současné době konkurenci. Tak dokonale propracované dialogy a scény může obsáhnout jen seriál, filmu by se to určitě nepovedlo. O hereckých výkonech vůbec není třeba polemizovat. Zvláště smekám před umem Ruth Wilson, která roli nehrála, ale žila. Tak si říkám, že to snad ani nejde tak zahrát, když to člověk sám neprožije (nebo ano, ale nervy musí mít nadranc). Zajímavostí je sledovat vždy polovinu příběhu z pohledu Noaha a pak z pohledu Alison. Pro milovníky psychologických dramat je to skutečná lahůdka.
5 , Většinu času jsem z toho filmu měl dojem starý Itálie maskovaný za Turecko a myslim že nebudu sám, barvy v hodně záběrech tvoří takovou tu klasickou italskou hororovou atmosféru a samotnej námět k tomu taky nemá daleko, vše podtrhuje naprosto luxusní hudba kterou má na svědomí Ulas Pakkan ve spolupráci s Volkan Akaalp kterej dělal muziku už do předchozího stejnojmennýho kraťasu. Rozhodně se nejedná o film kde budete vyplácaný z toho jak krásně je to natočený a sednete si na prdel z hereckejch výkonů, paradoxně je ten film dost nepříjemnej a stupňuje se to až do konce kde z toho kolotoče šíleností budete chtít pryč. Ale neni právě tohle klíčový u hororu? Několik hodin po zkouknutí se stále necejtim zrovna vesele když si na film vzpomenu. Část kdy se ukáže co se vlastně v baráku děje je prostě super a konečně je zde zase horor kde se člověk může bát obyčejnejch zmagořenejch lidí. A poslední třetina kde babyface rozjede řetězec hnusáren už to jen krásně uzavře. P.S. Bloodyho schopnost imitovat komentáře zdejších hlupáků je na Oscara :))
5 , Geniální psycho. Poprvý sem na tom byl v kině a musím říct, že to se mnou v těch 14ti letech pěkně hejblo. Čepek byl génius.
5 , Recept na úspešný hororový thriller na divoko↵  Ako prvú polovicu úspechu si pripravte intenzívnu muziku, z ktorej tuhne krv v žilách, aj keď na plátne je len záber na slnkom zaliatu džungľu s vtáčou kulisou.↵  Do tohto základu pridajte ako hrdinov niekoľko výrazných drsňákov, vhodní sú najmä amnestovaní násilníci či príslušníci špeciálnych jednotiek. A nešetrite nimi. Pripravte si i niekoho ešte podstatne masakrálnejšieho a desivejšieho za hlavného záporáka.↵  Tieto ingrediencie vsaďte do exotického a neobývaného prostredia. Zato príbeh použite ten najobyčajnejší, postačí ho minimum. Ani s logikou moc neexperimentujte, výsledok by za to nestál.↵  Pre zostrenie produktu pridávajte veľmi pozvoľne hlavného záporáka. Najprv ukazujte len náznaky v kombinácii s množstvom krvi a správnou hudbou, až v druhej polovici ho začnite odhaľovať - spolu s pridaním mäsa a vnútorností.↵  Strelné zbrane využite podľa chuti - fajnšmekrom postačí i pár výstrelov do vzduchu, otrlí štamgasti ocenia zbesilé vyplytvanie celého arzenálu pechoty. Zdatnejším režisérom odporúčame spestriť pár scén sporo odetou bezbrannou kráskou.↵  Dodržaním tohto postupu môžete ušetriť na scenári, a napriek tomu dosiahnete spoľahlivo napínavý výsledok, na ktorý budú vaši konzumenti dlhé roky s nostalgickým pocitom spomínať.
5 , Velmi silný, krutý a zároveň křehký příběh. Černobílá barva skvěle dotváří atmosféru filmu, který působí jako natočený  v 60. letech minulého století. Některé výjevy z prostředí kláštera působí až nějak spirituálně snově, přestože jinak převažuje realistické a minimalistické obrazové vidění. Film má v sobě něco magického, co (naštěstí) přesně nelze pojmenovat.
5 , Plot : In Korea, 1970s was the dark ages of military autocratic regime as well as an era of revolutionary upheaval of pop culture lead by energetic youth. After performing in shabby clubs in a town hosting a U.S. military base, Sang-Kyu (Cho Seung-Woo ), a singer, and Man-Sik (Cha Seung-Woo), a guitarist, form the 6 member rock group Devils. They participate in a band contest in Seoul. The group make a strong impression with a shocking, yet amusing performance. ..   Devils goes on to achieve stardom by playing at the go-go dance club Nirvana. Meanwhile, Mimi (Shin Min-A ), who had followed the Devils to Seoul, becomes a fashion icon with her dance moves and stylish clothes. However, their heydays dont last long. ... .. ...  Shin Min-A jako Mimi je zde naprosto kouzelná .. i ty její taneční kreace .. o kostýmech ani nemluvím ... .. ... 'For 12 yrs, "The Devils" released 4 albums... '  ... 'and was disbanded in 1980'  ...  'In memory of the 1st generation Korean Rock and Roll... '
5 , Fakju jsem se opravdu bál. Vzhledem k mojim negativním zkušenostem k německému filmu jsem se toho opravdu bál. Ale byl jsem velice mile překvapen. Komedie opravdu tahala za břišní klenby a bylo to fakt super.
5 , Nechápu, že je tento film zde hůře hodnocen než Šestý smysl. Přitom je o dost lepší. Hlavně myšlenka filmu mě bavila více. Opět výborná atmosféra a opět na tom má velký podíl zejména Howard. Výborný byl hlavně Samuel L. Jackson a Willis taky nebyl špatný. Pokud chcete shlédnout něco z Shyamalnovy dílny, tak doporučuji toto. 85%.
5 , 95%
5 , 95%
5 , 90%
5 , 90%
5 , 90%
5 , 98%
5 , 97%
5 , 95%
5 , 95%
5 , 95%
5 , 90%
5 , 90%
5 , 90%
5 , nemohu si pomoci, filmy vybírám podle nálady, bezvadná romantická komedie. perfektní fóry a vůbec u toho neusínám jako jiní uživatelé co sledují jen televizi, mám svou téku 3000 filmů a pouštím si jen to co chci vidět, je to prostě nádhera, trvalo mi to 20 let a tak si toho užívám , vidět film 1x to je málo no coment deda :-)PS souhlasím s R.E.M.
5 , 98%
5 , 90%
5 , 95%
5 , 90%
5 , 90%
5 , 95%
5 , 99%
5 , 95%
5 , 90%
5 , 90%
5 , 90%
5 , 95%
5 , 90%
5 , 90%
5 , 95%
5 , 90%
5 , 98%
5 , pieseň od Ramones by sa mala volať "I Don't Wanna Grow Up", bo je to prerábka sqelého Tom-a Waits-a). Fajn je aj verzia od Gangnails, i keď oni ju mali tiež uvedenú ako "I Don't Want to Grow Up", ale to je úplne iná pieseň.. (;
5 , Klasická česká komedie z lidového prostředí. Je tu tolik srandovních scének a nezapomenutelných hlášek, které se už dostaly do běžné řeči. Herecké výkony jsou vkustku vynikající, rovněž obsazení maďarského herce je příjemným spestřením. Vesnické obyvatelstvo čítá velké množství zajímavých postav, povah a charakterů. Asi nejlepší je postava doktora Skružného, který rázně zachází se svými pacienty a pořád se mu nedaří zkrotit svou Škodovku. Film působí přirozeně, líčí vesnické příhody se vším všudy, a proto je mi hodně blízký.
5 , Druhé shlédnutí - krásná aminace, líbivá hudba, roztomilá a půvabná Arrietty, překrásný domeček pro "panenky", hodnej a vykrmenej kocourek, velmi dojemný závěr. Haru byla sice na konci zaslouženě zralá na psychiatrii, ale vráně dala pořádnou nakládačku že :-) Holt filmy ze studia Ghibli jsou něco extra, to musí každý uznat.
5 , Pro mě je první série bez diskuzí nejlepší dramatický seriál posledních let, neuvěřitelně atmosférické, herecky špičkové, skvěle napsané a bravurně zrežírované. Nejvíc mě ale oslovil temný a depresivní vizuál Americké Louisiany, který mi prostřednictvím nápadité kamery a odpovídajícímu soundtracku zprostředkoval nezapomenutelný zážitek.
5 , Velká vlaková loupež mi sedla jak rozdělením děje do dvou částí (aby mělo oko diváka slušný rozptyl úhlů pohledu), tak herecky. Člověku skoro nezbývá než fandit těm prohnaným zlodějíčkům, i když tuší, že happy-end slavit nejspíš nebudou (spoiler? Nee..) Samozřejmě- krást se nemá. Všichni to víme. Ale co když taky víte o vlaku plném peněz, který jezdí pravidelně sem a tam? Líbilo se mi, jak se hlavní strůjce zděsí, když mu kumpáni sdělí výši lupu. "Bylo toho MOC. My jsme jen chtěli ukrást nějaké prachy, ne udělat loupež století!" Prostě příběh ze života pár podnikavců, kterým nevoněla pravidelná pracovní směna.
5 , Luxus. Surove- silene a presto poeticke!
5 , Od fantastickej a kúzelnej rozprávky, Ridleyho Scotta, som po pravde, nečakal žiadne zázraky, o to som viac milo prekvapený, akej vizuálnej nádielky sa mi dostalo, až mi rozum, ostáva stáť. Pastva pre oči a uši, áno, kamera - Alexa Thompsona, ( netreba sa čudovať, lebo si to vyskúšal už na Excalibur, a tak Ridley, toho len využil v prospech veci), unikátna, majstrovská, ktorá mi vyrážala dych, a tá hudba, Jerryho Goldsmitha, to nemá žiadnu chybu, celé to zaváňa tolkienovským duchom, a ak by sa Pán Prsteňov, nakrúcal niekedy v polovici 80. rokov, tak viem, kto by bol vhodný človek na rež. stoličke. Démon - Tim Curry, tento herec, sám o sebe, vyzerá ako čert, tak maskéri, už vedeli, čo majú robiť. Postava, mladý Gump, čiže - David Bennent, on už na seba extrémne upozornil v Plechovom bubienku, pričom i v Legende, je výrazný, ktorý ostane v človeku rezonovať i po skončení záv. tituliek, a čo tak Tom Cruise ? Hádam, že vstupenka do prvej ligy ! Tak, to áno. Trochu ujetý herec, ale čosi, predsa dokázal... Najväčšie P-L-U-S, vidím jednoznačne v štýle režiséra Scotta, ktorý mi opantal rozum, vôbec som sa nenudil, a toho som sa, sprvoti, tak bál. Určite rež. verzia, je nalepšia, tú, jedine odporúčam, director s cut - Ridley Scott, má, čo povedať...  Réžia, kamera, hudba, výprava, kostýmy a herecké obsadenie, ponúka nadštandardný a neopakovateľný, dlhotrvácny, nepopierateľný, zážitok, aký sa len tak nevidí... Možno, až nadnesene znejú moje slová, ale fakt, čosi takéto, mám rád.
5 , https://www.youtube.com/watch?v=Y5cZvbOisk4
5 , Podle mě nejlepší film o útoku na Pearl Harbor. 100%
5 , Pro mě FILM ROKU a dle mého si zasloužil více než 2 Lvy! Jeden z mála "kousků", které musím vidět vícekrát. :)
5 , Vynikající irský televizní komediální seriál, jenž se odehrává na opuštěné faře na izolovaném Craggy Islandu, kam byli zřejmě za trest dosazeni 3 nepohodlní kněží, diametrálně odlišných charakterů. Otec Ted Crilly (D. Morgan, tragicky zesnulý na infarkt při oslavě na dokončení seriálu), hlavní postava seriálu, smolař, jenž víru nebere příliš vážně a nevynechá jedinou příležitost, jak přijít bezpracně k penězům. Další zdroj zábavy představuje otec Dougal McQuire (A. O´Hanlon), Tedův vikář s nízkou inteligencí, často se chovající a jednající jako pod vlivem psychotropních látek. Třetici doplňuje otec Jack Hackett (F. Kelly), vysloužilý kněz s velmi omezenou slovní zásobou, trávící čas převážně spaním či popíjením alkoholických nápojů. Jméno britského scénaristy G. Linehama, jenž se později podílel na úspěšných projektech Black Books a IT Crowd, zaručuje vysokou úroveň zábavy, což mohu plně potvrdit. Osoba geniálního D. Morgana, nadaného nevšedním komediálním talentem, dle mého názoru nejvíce přispěla ke slávě tohoto seriálu. Naprosto souhlasím se stručným komentářem uživatele Pluhy, jenž prohlašuje, že Father Ted a Black Books je to nejvtipnější, co zná.
5 , Ova priča nema kraj. Zprávou této „felliniovské černé komedie“ (David Bordwell, Kristin Thompson - Dějiny filmu, Praha, Akademie múzických umění/NLN 2007, s. 649), která dodává na kuráži i na studu, je epilog, uvedený už Crniho dobře míněnou odpovědí Markovi: „Prominout můžu, ale zapomenout, to…“: „Tady jsme vystavěli nové domy, s červenými střechami a komíny, na které se budou stěhovat čápi; s branami otevřenými dokořán pro milé hosty. Budeme vděčni naší nové zemi, která nás živí, a slunci, které nás hřeje, i polím květin, které nám připomínají tkané koberce rodného kraje. S bolestí, smutkem a radostí budeme vzpomínat na naši zem, až budeme našim dětem vyprávět a vyprávění začínat jako pohádku: Byla jednou jedna země...“
5 , Při pohledu na card se nedalo očekávat nic jiného než velkolepá show a možná i nejlepší TakeOver vůbec.  Vysoká očekávání se naplnila hlavně díky dvěma zápasům. Zayn vs. Nakamura Rozlučka Samiho s NXT nemohla dopadnout lépe. Strhující zápas, který měl úplně všechno a ukradl si celou show pro sebe. Nakamura se v WWE nemohl uvést lépe.  Bálor vs. Joe  Zápas o hlavní titul začal ve velkém tempu. Joe a Bálor za sebou mají vydařený feud, takže o atmosféru bylo postaráno. Tempo zápasu bohužel hodně narušilo neustálé ošetřování Joea, který už od začátku zápasu silně krvácel. Na to z publika přišla skvělá reakce fuck PG. I přes tohle přerušování překonali svůj zápas z Londýna a předvedli výborný výkon hodný NXT titulu.
5 , Osudový film hlavních představitelů a životních partnerů – herečky, zpěvačky Jane Birkin a herce, skladatele, spisovatele, scénáristy, režiséra a buřiče Serge Gainsbourga (Luciena Ginzburga). Má srdeční záležitost. Na tomto snímku jest velice zajímavá jedna skutečnost. V rámci tohoto filmu došlo během natáčení skutečně k jejich seznámení a to, co si zde zahráli se také následně odehrálo i v jejich osobním životě a stalo se tak skutečností. Že by náhoda…?
5 , Tak tohle ano :-) bylo to skvělé, perfektní vize, kam lidstvo dospěje, luxusní zpracování, super kamera, hudba a výkony herců naprosto nadstandardní s přihlédnutím k tomu, že je to akčňák :-) A plno super kočiček bylo taky fajn :-) Tom Hardy je mým velkým oblíbencem, ale tady byl můj favorit Nicholas Hoult - byl super ...
5 , Maria Schneider je tak neuvěřitelně krásná. A jak v té jedné scéně tak smutně a bezradně pobíhá po té prašné ploše! Vyhrkly mi slzy. Jízda v jednom záběru má perfektní choreografii, vynořují se další a další postavy, které nepomůžou. Kamera jede tam, otáčí se, jede zpátky, mříž nejdřív není, a pak najednou je nepřekonatelnou překážkou.
5 , Když člověk zná 7 samurajů, tak se na hloupou kopii 7 statečných už nikdy nebude chtít dívat. Porovnejme jen věty: "Umí to s mečem jako žádný jiný" a "Umí to s nožem jako žádný jiný". Ten mistrný samuraj svůj meč samozřejmě používa. Ten kovboj naopak vytáhne nůž po souboji jen jednou a zapíchne jej akorát do nějakého pařezu nebo co to tam je. Samurajové umírají, protože nemají lék na neosobní střelné zbraně. Střelec není nikdy vidět. A pistolníci co? Mají revolvery úplně stejné jako loupežníci, ne-li lepší.
5 , Hvězdné obsazení na hořkotěžké téma. Je to poprvé, co jsem viděla Nicole Kidman v charakterní roli a vůbec jsem ji nepoznávala. Ona nakonec přeci jenom umí hrát. K příběhu by se němělo cokoliv dodávat, resp. ani nelze nic dodat. Je to náročné téma pro ty, kteří chápou. Ostatní film protrpí stejně dobře jako hlavní hrdinka. Velmi dobře zpracované.
5 , ,,Shit! Lítající klokani! ''  ------ Čas od času dostanu chuť na něco ostřejšího a tak si dám nějaké jídlo nahusto ochucené chilli tak moc -  až se z toho člověk začne potit.. A čas od času mám takovéhle chutě i filmové. Nejlepším a nejostřejším kořením a v pravdě exotickým jsou australské filmy. A jelikož jsem viděl už dříve první díl Vlčího potoka s gustem jsem sáhl po číslu dvě. A stejně jako s prvním soustem fazolí se slaninou, kdy se ústy jak požár rozlévá pekelná ale dobrá chuť papriček, zaplavil mne stejný pocit hned v úvodu filmu, kdy se na scéně objevila modrá kára se strejdou Mickem. John Jarratt se pro tuto roli musel asi narodit a kdybych si měl představit vzor rodilého Australáka, byl by to asi přesně on. Postarší chlápek se sombrérem na hlavě, zarostlý, s kotletama, v kostkované bavlněné košili, riflích, na zádech puška a pískající si Matildu. A takovej je přesně strejda Mick. Rodák z vnitrozemí, kterej po čertech nesnáší turisty a ještě více Anglány. Bere je jako plevel zamořující jeho krásnou Austrálii. A plevel je třeba vytrhávat aby zahrádka byla stále krásná a čistá! .. :-) Pokračování mají ten problém, že se tak nějak točí kolem svého předchůdce, většinou jsou uměle natahovaná a většinou to nemá tu kvalitu co prvotina. Ne tak toto. Tady se nebudete nudit ani minutu. Děj se neutále žene kupředu a tvůrci mají na vás schované jedno překvápko za druhým. Skvělé dialogy, drsné okamžiky, honičky v autech, vědomostní kvíz (fakt hustej!) a je tam i spousta humoru, hlavně z hudebního doprovodu jsem místy nemohl... U mně rozhodně dvojka předčila svého předchůdce!  A tak nějak mne napadá jestli nám pan Greg McLean tímto již druhým pokračování nechtěl zanechat nějaký důrazný vzkaz... No Austrálii a oblast Wolf creek asi pro jistotu letos vynechám. A teď si jsu udělat ty fazole... dostal jsem na ně chuť!  Za mne je za 5 správně zodpovězených otázek! * * * * *
5 , Kdyby šlo dát deset hvězd, dám je bez váhání, herci sou dokonalý, hudba je dokonalá, režie je dokonalá, všechno je skvělý, jo najdou se scény, který se mi nelíbí, ale i tak je to bezesporu jeden z nejlepších filmů, který sem kdy viděl. Shlédnuto: 2x v kině, snad tisíckrát doma. Miluju
5 , Psychologická studie lidských vztahů, která má často blízko přímé dekonstrukci všech jejich hodnot. Ve své podstatě je to klasický velký román ale formou seriálu. Mnoho postav a vzájemné proplétání jejich osudů. A jejich jazyků, když na to přijde. K tomu se navíc celým dějem táhne ten kriminální podtext, který z jinak na první pohled klidné konverzační vztahovky (jakkoli netradiční a syrové) dělá thriller. Zatím nejsilnější seriálový zážitek roku.
5 , Zaspomínala som si :). https://www.youtube.com/watch?v=MtI1Toq-N1A
5 , "Říkal jsem jen opíchat!"// Vězeň miluje vězenkyni, ale nemůže jí dát dítě, po kterém touží. Bratr toho vězně ji bejby udělá a nakonec s ní zůstane a mohl bych pokračovat dál ve všech polohách tohoto filmu a jsou to polohy vskutku skvělé. Svěží španělský film přichází na jedno, každý ať si hledá, rozuměj najde svoji polohu lásky. Zajímavé herecké výkony, dobrá kamera a zdařilá atmosféra filmu. Prostě *****
5 , Nečekaná pecka a dost možná nejlepší film z Německa i nejlepší film týkající se Hackerství. Velmi zajímavé story podpořené inteligentními dialogy a solidními mladými herci nás uvádí do světa cyber kriminality velmi svižnou a poutavou formou. Znázornění internetové komunikace je podáno temně a vizuálně podmanivě, rivalita mezi hackery je velmi competentní a potěší i příjemné zvraty v průběhu děje, kde ten závěrečný je vrcholný mindfuck a jedna z největších vyjebávek s divákem, co jsem kdy viděl. Krásný výlet do zákoutí Dark netu. 85%
5 , Pokud milujete filmové řemeslo, budete u Birdmana od začátku do konce spokojeně příst a říkat si, jak je Iñárritu geniální. Dokonalé spojení formy a obsahu, respektive významu. Film o poslední šanci ukázat světu, že ještě za něco stojíme, film o vystoupení z nám (ale ne námi!) přidělené role, film o mezigeneračním střetu, film o ignoranci, film o egu, film o lidské psychice... Ve 120 minutách je zde tolik motivů, ať už skrytých či explicitních, že je nemá cenu vyjmenovávat, jděte a na film se podívejte sami,  na nic lepšího z poslední doby rozhodně nenarazíte. Po opravdu dlouhé době můžu s klidným srdcem a svědomím dát 100 %.
5 , Dějovou linii bych rozdělil na třetiny. V první části je samá sranda, haha, seznamovačka. V té prostřední šlapou všichni nahoru, kde občas někomu dojde kyslíková bomba. Poslední třetina je jeden VELKÝ PÁD. Alé né samotnýho filmu.... V kině jsem si strhující záběry s ledovým a větrným prostředím velice vychutnával. Doma v teple též. Osobně adrenalin můžu a občas se svezu na nějaký cikánský atrakci u nás na Matějský, ale přecejen mám silný pud sebezáchovy, což někteří hrdinové v Everestu velmi postrádají. Doporučuji shlédnout dokument o natáčení, pak pochopíte, do čeho to vlastně šli.. Film byl motivován skutečným příběhem, což mu samozřejmě přidalo pár procent navíc.
5 , Nejlepší pohádka co jsem viděl...  Pěkný příběh a kouzelná atmosféra zvedne náladu vám i dětem - nudit se rozhodně nebudete.
5 , Jestliže jsem byl po čtyřech sériích skálopevně přesvědčen o čtyřhvězdičkovém hodnocení, tak po té poslední jsem dvojnásobně víc přesvědčený o tom, že si tento seriál zaslouží plné absolutorium. Proč? Protože Walter White! Čtyři série byly pro mě rozhodně kvalitní podívanou, ale nenašel jsem si tam svůj Faktor X, který by mě uhranul natolik, abych seriál plně docenil jako většina. No to co nabídl Breaking Bad v poslední sezoně, bylo prostě neuvěřitelné a mnou doposud nic podobného zhlédnuté. Finální, definitivní zvrat do těch nejtemnějších hlubin. Jak píše Kamil Fila, jedná se o "fascinující komplexní proměnu hlavní postavy". Fascinující kapitálkami.
5 , TIA. Až jsem zaslzel. Krásný, vtipný, dojemný a inspirativní dokument z nejexotičtějšího světadílu. A s trabanty! Myslím, že Zikmund a Hanzelka mají dobré nástupce. Technická stránka, která mi tolik vadila u Hedvábné stezky, tentokrát perfektní. Těším se na další cesty.
5 , Natočil to Strach, ale má to šmrnc Hertze. Moc povedený dvoudílný filmeček, první díl pozvolný, prodchnutý romantikou, milostnou zápletkou s válečnou příchutí  začátku čtyřicátých let, který příjemně plyne, aby pak druhý nabral závratné obrátky a parádně vygradoval. Skvělí herci, hudba, výprava a kamera. Samozřejmě, že takové filmy nemají šanci na kino, protože jsou zkrátka dobré. Škoda tento by si to zasloužil v mnoha ohledech. Z Viktora Preisse mě zamrazilo v zádech: " Chodíte ráda do biografu?"
5 , Hodnotím až po shlédnutí obou filmů. Na české poměry velice slušné. Druhý díl je možná nepatrně lepší. Nejedná se o žádnou akčňárnu, ale o dialogy, atmosféru a celkové vyznění. Ústřední duo Čermák & Bjelac je naprosto geniální. Film jistě zaujme i nezasvěcené, ale hlavně bude tahákem pro fanoušky tohoto zamotaného příběhu. Dobrý hudební doprovod i obsazení vedlejších rolí. Film má sice poklidné tempo, ale nenudí a dokáže vtáhnout do děje. Akorát mám problém, stejný jako třeba u gangsterek s Johnny Deppem, že jsem ve filmu vlastně na straně padoucha. To je ale můj problém a na hodnocení to nemá vliv. A protože jde o český film a ty je třeba vyzdvihovat a pomáhat jim, tak jasný plný počet.
5 , Filmů na téma pevnost Alamo, bylo natočeno více. Tento je jednoznačně nejlepší.
5 , Jsou to pekelníci, tady k tomu snad ani není potřeba jinej komentář...
5 , Zum meinen volk...aktuálny film, ktorý sa nebojí nastaviť zrkadlo politike matróny Merkelovej smerujúcej ku kultúrnemu úpadku celej Európy, ako aj rádoby sociálnym demokratom, ktorí v pivnici vedú svoje prázdne dialógy. K tomu pár židovských anekdot, charizmatický herec v hlavnej úlohe a názorovo pestré dialógy s nemeckými občanmi priamo na ulici...ku koncu mierne stráca dych, ale pointa filmu a scéna počas záverečných tituliek film opäť vracia na veľmi slušne rozbehnutú cestu, po ktorej sa uberal už od začiatku. Nijaká propaganda, len ukážka reálnej situácie EÚ...a to s náložou vtipných scén (hip hop v aute, čistiareň, zastrelený pes...). Pre mňa najlepšia reality show od NZ počinu What we do in the shadows. Tentokrát s námetom na dlhú diskusiu o tom kam to všetko smeruje a vyzerá to že do ars***ch.
5 , Komentář bude doplněn jakmile dojedu čtvrtou sérii. Cuming sůn
5 , Hercule Poirot a David Suchet - možná jeden z nejlepších custingů televizní tvorby 20. století. 90%
5 , Mohlo být krásné ukončení celé série Arrow.
5 , Snímok je dobrodružná jednohubka, dopozeráte snímok, poviete si skvelé a zabudnete o čom bol. Ale hodnotím za ***** , pretože počas celej stopáže je snímok extra pútavý.
5 , Hutná atmosféra podobná pro mě nejlepšímu hororu Záhada Blair witch. Anna Taylor Joy perfektní a ta staroanglictina, pro mě  jasně nejlepší horor od Zajetí démonů.
5 , Velkolepý návrat Star Wars, J.J. Abrams rozhodně nezklamal, obsazení herců na jedničku. Vzniklo skvělé dílo. 100%
5 , Tak jedna z nejlepších Marvelovek. Ryan Reynolds si konečně spravil chuť po Green Lantern. Drsné akční scény, trocha krve a spousta humoru. 100%
5 , S málo prostředky, hodně zábavy. Od němců jsem kvalitku fakt nečekala, obdobný amatérský filmy mě neberou, ale z tohoto jsem maximálně nadšená. Zápal pro věc je tu dosti znát, a to s rozhodně lepšími souboji, než v epizodě VII. Dala bych si přídavek prosím.
5 , Miluju filmy z tohoto prostředí, škoda, že v tomto filmu se nekladl takový důraz na vztahy v rodině, dodávalo by to tomu takovou drsnější atmosféru. Film délkově je v pořádku, není tu žádné zbytečné natahování děje ani zkracování. Al Pacinovi role pochopitelně sedla jako ulitá, Depp to zahrál dobře. Líbilo se mi to chování od Leftyho, takové to arogantní a tvrdohlavé, kde vždy měl pravdu :D Občas jsem se i snažil vžít do té situace a řeknu vám, kdybych byl mafián a přišel by ke mně takový polda hrající si na mafiána, tak bych neměl absolutní páru, že je to polda. Geniální vybruslení snad ze všech situací a docela reálný závěr, že když jim i FBI řekla, že byl krysa, tak tomu nevěřili: D U filmu jsem nesledoval čas ani se nenudil. 5 hvězd by tu bylo naprosto oprávněných, až na to že se to moc nevyvíjí, jak jsem už řekl a to mě docela mrzí. Dal bych 4,5 hvězdičky, ale to bohužel nejde :D
5 , 95%
5 , 90%
5 , Vladimíř Čech byl vynikajcí, za jeho doby to byla geniální soutěž, k tomu ta hudba. Díly s Preissem a Hejmou neznám a k těm se Šmuclerem (to byli ty z Primy, měli trochu jiná pravidla, jiné studio. úplně jinou atmostféru, o 8 milionů měnší výhru a hlavně otřesného moderátora se kterým byla soutěž bez jakékoliv jiskry) se raději nebudu vyjadřovat. Ale díly s Čechem jsou pro mě velký, velký, velký kult.
5 , Tenhle film je přesnej příklad toho,jaký trotlové koukaj na filmy(většinou na tabletku,nebo nedejbože telefonku)a pak to ještě hodnotěj.a prskaj jako kdyby Saša dumas byl jejich příbuznej z šestýho kolena, a autor zprznil román hnusnym scénářem,debilním obsazením,a takhle to nebylo,a tahle postava tam nebyla .Přece volná adaptace je tak skvělá věc,tak proč by to mělo bejt úplně přesný,tohle je prostě paráda se všim všudy,a asi jediný vysvětlení pro mě je ,že když si vy debilové zapnete film,nesmíte mít hlavu v prdeli,nebo nesmíte sedět na hajzlu s novinama.100%.
5 , Přišel on, mého srdce šampion : ideální westman:-)! Zpívající kovboj v nejlepší loutkové parodii westernů. Prousmívala jsem se tímhle akčním filmečkem od začátku až do konce. Song of the Prairie: Oldřich Dědek (tenor buffo) & Slávka Procházková (soprán), Trnkův  "Malej Limonádník" je kouzelnej!   https://www.youtube.com/watch?v=sHrerIyhylk
5 , Reziser Yngmar Bergman opat rozvija svoj oblubeny motiv smrti, a zaobera sa otazkami zivota a a smrti. Ono to zvykol Bergman casto riesit vo svojich filmoch, bud nabozenske otazky alebo tema smrti a umierania. A mne je tato tema velmi blizka, lebo uz dlhodobo tvrdim, ze nie je isty ani Boh, ani satan nie je istota a jedinou istotou v zivote kazdeho cloveka su dane a smrt. Max von Sydow bol herecky megatalent, ktory zahral prakticky vsetko, a okrem neho som si vsimol aj vyborneho Gunnara Bjornstranda /Podzimni Sonata 1978/, ktory sa zhostil ulohy viac nez dobre. Dialogy su perfektne, a parakticky im niet co vytknut, kulisy su vyborne a exteriery este lepsie. No a nech superlativy povypisuju ostatni, ja som ich nasiel tuna sice dost, ale je to vyslovene ako nosit drevo do lesa, opat a znovu ich tuna pracne vypisovat -  a nosit drevo do lesa nebudem -  to teda ne! Kazdopadne, Yngmar Bergman bol velikan svetovej kinematografie, to nemoze popriet zidny filmuznaly diviak : 100 %
5 , 3 roky čakania... a vyplatilo sa ? - Možno. Po filme som mal podobný pocit ako pri Man of Steel -> dlhé čakanie, ale nevedomosť, či som dostal to, čo som chcel alebo očakával. Narozdiel od Man of Steel som sa pri tomto filme ani len chvíľu nenudil. Akcie bolo síce menej než by sa dalo očakávať, avšak dialógy boli vydarené. Myslím, že všetkých ľudí zaujímajú najmä herecké výkony Afflecka, Gadot alebo Eisenberga. Za mňa môžem povedať, že Ben Affleck stvárnil Batmana zo všetkých najlepšie. Je to presne ten Batman, ktorého poznáme z komiksov. Gal Gadot ako Wonder Woman dostala celkom pekný priestor a nič som proti nej nemal, navyše kostým WW je padne. A potom je tu samozrejme Jessie Eisenberg, ktorý prebral štafetu Lexa Luthora. Vždy som tvrdil, že Eisenberg je skvelý herec a opäť sa mi to potvrdilo. K ostatným hercom už nemám čo viac povedať, Cavill bol v pohode. Po vizuálnej stránke je film dokonalý. Čo je však mínusom filmu je fakt, že film predstavil veľa postáv a tak sa všetky do filmu museli niekam zmestiť. Tým pádom bol film miestami preplácaný a dej vcelku nejasný. Avšak tí, čo čítajú komiksy nemajú problém sa v tom všetkom zorientovať. Ale ostatní ľudia by mohli keďže nám bola predstavená napr. Wonder Woman, ale film s ňou dostaneme až budúci rok. K tomu deju by som dodal, že najviac som si užil flashback scény z Bruceovho detstva. Záverečná bitka taktiež super. Verdikt: Film je určený hlavne pre geekov, ktorí majú radi komiksy. Tým pádom než pôjdete na film, zistite si niečo o daných charakteroch. Za mňa určite nejde o najlepší DC film, ale určite ide o jeden, ktorých som najviac spokojný a veľké + samozrejme dostáva aj Ben Affleck či už ako Bruce alebo ako Batman. 98%-5*
5 , Krásné, zábavné, dojemné a nápadité, opravdu velmi povedený seriál s příjemnou hudební složkou, to se musí nechat. První housle zde samozřejmě hraje rozkošná Min-ah Shin - role Gumiho jí neuvěřitelně sedla a patřičně se v ní vyřádila :-) Neskutečně zábavná, milá a opravdu moc moc krásná dívka – ten úsměv, oči, slušivé šatečky, nádherné vlasy a účesy, k tomu se přimíchává kouzlo osobnosti - bez mučení přiznávám, že Gumiho takového formátu bych z bytu nevyháněl a návrhy na páření neodmítal :-) Kdykoli byla hlavní dvojka na scéně, výborně jsem se bavil či si občas i poplakal dojetím. A to jejich hoi-hoi miluju :-) Bohužel seriál má ale i vedlejší dějové linky a ty srážejí celkový dojem kapánek dolů. Do té pohodové zábavy hlavní dvojice totiž vůbec nezapadají scény s režisérem a tetičkou – ty působí jako pěst na oko, tento styl humoru mi přišel takový vcelku hloupý a nepovedený. Naštěstí s přibývajícími díly se tito dva na scéně neobjevují tak často. Nicméně, celkově seriál opravdu příjemně zahřeje u srdce a při charismatu Min-ah Shin se asi těžko najde někdo, kdo by jí jako Gumiho nepřál dosáhnout trochy toho lidského štěstí a v závěru neukápnul nějakou tu slzu.
5 , Tak to je dobrej humus. 90%
5 , Další výborný film od Quentina Tarantina . Ano , po Djangovi trochu zklamání , ale i tak si to těch 4 - 5 hvězd zaslouží . Na to , že to je určené pro divadlo. Herecké obsazení opět výborné , setkáváme se zde i se starými známými ( Samuel L. Jackson , Michael Madsen , Tim Roth , Kurt Russell např. ) Děj je hodně podobný Gaunerům a tak dojde opět na zajímavé zakončení . Prostě vynikající . Snad jen aspoň o 20 minut kratší .První polovina je hodně seznamovací , avšak ta druhá je klasický Tarantino :D . POBAVILO a to je nejdůležitější , Hlavně Michael Madsen a jeho MY LIFE STORY .90 % s čistým svědomím . KINO stálo za to .................a samozřejmě úžasný Ennio
5 , Když nechcete tomuhle dát 5, tak čemu? Už dávno jsem zapomenul, že jsem to zapomenul ... ohodnotit. Mohu vidět hodněkrát a stále super. Odzkoušeno na vlastní kůži! PS: mysteriózní? válečný? Kdo to sakra vymýšlí? Zapomeňte na tyhle věci a nenechte se zmást ;)
5 , 90 %
5 , Beztak všechny ztracené pasy skončili v Bystrici.
5 , Pravý britský břitký humor pěkně v černém natvrdo, open a najisto výstřel jedovatým šípem proti falši a pokrytectví způsobem velmi příznivým a potěšujícím...👍 😎 😂 😈
5 , příjemný film, v krásné přírodě. Kino bylo plné, občas se někdo zasmál. Nejlepší byly ty scény **** , kino se ani nehlo :D
5 , V puberte som popri hororoch veľmi rád čítal aj takzvané Hard Sci-fi a fantasy. Keď už nič iné, tak aspoň sci-fi, aj také to náročné, komunisti vydávali, a u nás vychádzali (Dôkazom je knižnica môjho otca). Zbožňoval som autorov ako Arthur C. Clarke, Isaac Asimov, Harry Harrison, Stanislaw Lem, John Wyndham, Stephen Leacock, Michael John Moorcock, Thomas Michael Disch, Eric Knight, Terry Pratchett, Robert Silverberg, na všetkých si nepamätám bolo to už dávno čo som si od nich niečo prečítal.   Konkrétne na hard sci-fi sa mi páčila tá neúnosná ťarcha nekonečnosti času a priestoru kde nikdy nešlo o to, zachrániť zem pred mimozemšťanmi či heroickú plavbu vesmírom zakončiť cestou domov. Skôr išlo o ten triezvy a realistický pohľad, ktorý miestami zvieral hrdlo, poukazuje na možnú realitu v tom konkrétnom momente a za daného stavu, ktorý nikdy nebol ružový. Neviem, ťažko to dokážem opísať slovami. Hard sci-fi v kinematografii mám takisto veľmi rád ale nikdy som popri pozeraní nedosiahol ten ťaživý pocit, ktorý tiež nedokážem opísať. Ten mi vyvolal až tento Francúzko-Československý animák (Ale je to viacmenej Francúzky, dočítal som sa, že s tým komunisti mali problém, keďže je to dosť silná satyra na nekorektnosť spoločnosti).  Na planéte Ygam žijú inteligentné bytosti menom Dragovia.  Spolu s nimi tu žijú aj ľudia (ako sa sem dostali je záhadou) sú oproti ľuďom asi 20krát väčší. Jeden týždeň draaga je pre človeka jeden rok.  A tak sú považovaný za parazitov keďže sa rýchlo množia a ničia prírodu. Draagovia ich kynožia ale niektorých pestujú ako domáce zvieratká.  Ako domáce zvieratko sa  k jednému mladému draagovi dostáva aj hlavný hrdina. Je síce živený dobre ale má to dosť ťažké, keďže mladý draag u ktorého prežíva nemá v srdci ani v rukách veľa citu a deti radi používajú svojich domácich maznáčikov na vzájomné súboje alebo ich iba tak pre radosť mučia.  Draagovia študujú doma prostredníctvom istého prístroja keďže sú spirituálne veľmi vyspelí a dokážu zo svojho tela prostredníctvom meditácii uvoľniť dušu. Hlavný hrdina sa takto vzdeláva cez prístroj rovnako z draagom a keď dospeje ujde do lesa aj s prístrojom a naučí ostatných ľudí múdrostiam a tajom draagov.  Ide o staršiu animáciu ale má v sebe neskutočne pestrofarebné prostredie. Je plná originálnych vyobrazení tvorov, prírody a vo všeobecnosti všetkého iného ako je náš svet, a tak to v sci-fi má byť. Ako vizuálna tak aj zvuková časť filmu pôsobí neskutočne psychedelicky. Akoby to tvorcovia tvorili pod vplyvom drog. Všetko tu je na rok 1973 úplne dokonalé až na ten rýchlo spackaný záver. Do posledných 5 minút strčili na rýchlo koniec, ďalších 20 minút by tomu iba prospelo ale inak je do pre mňa dokonalosť.  Na záver už iba dodám, že je to jeden z najlepších a najoriginálnejších animovaných filmov aké som zatiaľ videl. Práve preto ma hnevá to, že sa chystá remake, niééééé.
5 , Ve třetí sérii,zvedám na pět*****, začali padat hlavní postavy a děj se zvedl z teen opery, na poměrně solidní řežbu a otvírá se možnost nových dějových linek,jen tak dál.
5 , Vubec bych nezevseobecnoval a nevidel bych film jako obraz vztahu zen a muzu. Pribeh vidim jako karikaturu vztahu ve specificke rodine, kdy manzelka ma pocit,ze jen ona vi, co je pro jejiho manzela dobre a manzel pres sve touhy nedokazal za x-lete manzelstvi dat najevo svou nespokojenost. Trosku nasilna mi pripadla premena Vilhelmove z totalni furie na tolerantni a prijemnou zenu, ale chapu, ze vzhledem ke stopazi nebylo mozno vsechny charakterove linie rozebrat do podrobnosti. Film me moc pobavil a nastesti mne nemusel nutit k velkemu zamysleni. Asi mam stesti na partnerku.
5 , Po pro mě super jedničce jsem se konečně dočkal zhlédnutí pokračování a Pachlovi musím dát max.hodnocení. Stejně dobrý jako první díl, s tím rozdílem, že českou destinaci vystřídalo zahraničí. Ve dvojce už navíc znáte všechny postavy, takže se nezamotáte v přemýšlení kdo je kdo a ke komu patří,což se mě v prvním díle párkrát stalo a Afričana jsem si dobře užil. Někomu prej vadí, že je film odvyprávěnej, ale bez toho by vznikl patnáctidílnej seriál. Na český poměry prostě skvělý, přitom je to jednoduchý - skutečnej příběh, dobře napsanej scénář, výběr uvěřitelnejch herců a schopnej režisér. Jan Pachl do toho navíc zamíchal i vtip, samozřejmě s ohledem na postavu Káčka je to takovej černej humor, kdy si dělá prdel z věcí, který normální člověk odsoudí a v neposlední řadě kvalitní hudbu.
5 , Velmi solidně zpracovaný průběh největší finanční a jiné katastrofy našeho času. Obsazení fajnové. Fanoušci Wall Street budou hltat každé slovo.
5 , Působivý dokument, který uchvátí především kombinací dramatizovaných dotáček, původních záběrů a hlavně skutečností, že se se to všechno opravdu stalo! Philippe Petit je lehce mimo chápání normálního člověka :-)
5 , Maďarská Amélie.
5 , Strhující, co vlastně dodat? Nejvíce jsem ocenil ten velmi dramatický a emotivní konec, který mi dokázal na nervy zahrát i přesto, že jsem od pana A. C. Doyla už předem věděl, co se bude (a taky nebude) dít.
5 , Super seriál!!!!!!!!Nechápu škarohlídy co to srovnávají s také vynikajícím Bratrstvem Neohrožených.Holt filmařina z evropského bojiště je nám jako Evropanům nejspíš bližší tak co nám je po exotice.. :-)
5 , Jedna z mála kapel za její shlídnutí bych dal.............hlavu na můstek tvojí mámi...
5 , Epos o ponorce, který sice sleduje tu "zlou" stranu, ale přesto Vás tak vtáhne do děje, že hlavním hrdinům při jejich téměř čtyřhodinové cestě neskutečně fandíte. Své zásluhy na tom má poctivá práce režiséra a scénáristy v jedné osobě, který si s postavami a dějem tak vyhrál, že je vlastně jedno za jakou stranu posádka válčí. Film totiž neoslavuje ideologii, ale hrdinné válečníky, kteří zkrátka dělali svoji práci a ta během války může být sebevíce odporná. Každopádně Ponorka není kdovíjaký přehled akčních scén, ta je tu maximálně jedna, jde zejména o jedinečnou atmosférou, kterou spoluvytváří  skvělá hudba Klause Doldingera, kterou řadím mezi tu nejlepší v celé filmové historii. Moje hodnocení 85%.
5 , Strašně jsem se těšil co se stane až zestárne Tom Hanks a zahraje nějakou chlapskou roli. Je to zvláštní pocit, když ten film sledujete opravdu pozorně, tak se nutně vystavíte otázce, zda Spielberg povozil své ego na Tomově hereckém talentu, nebo zda Hanks dostal prostor v geniálně natočeném dramatu. Každopádně, jestli si umím vychutnat Clinta Eastwooda v klasických a legendárních kovbojkách jako mladíka a porovnám to s jeho Grand Torino, tak je to podobný vývoj osobnosti a hereckého dozrání. Tohle mi malinko chybí u Toma Cruise nebo mého oblíbeného Richarda Gerea. Ale každopádně tohle je dle mého soudu plnohodnotná konkurence Foresta Gumpa a Tom Hanks je tímto pro mne excelentním hercem jednou pro vždy. Spielberg jako režisér mne sere tím, že prostě neudělá chybu. Nezapomenu na záběr červeného kabátku na hromadě mrtvol a dodnes ho považuji za jeho nejlepší filmový záběr vůbec, ale čím více sleduji filmy ne očima pouhého diváka, ale spíše analytika obsahu a pointy dané scény, tím více mi dochází, jak moc toho tenhle malý brýlatý pán v letech o filmu umí ukázat nám divákům. Nádherný zážitek, film vřele doporučuji.   (Ještě  na závěr gratulace uživateli VERBAL....Vždy se těším na jeho přiblblé a zcela zcestné komentáře, ale že vypotí hodnocení  1* a kbelíky keců zcela mimo mísu i u takového trháku, no to snad až překvapil. Neznám tu většího kreténa komentujícího filmy, za celé roky co tu jsem přihlášený, ale poslední dobou, jako by mu sedativa předepsaná od psychiatra nestačila...Možná, co zkusit lehativa...třeba by to pomohlo.)
5 , Zeitgeist je séria najlepších dokumentov aké som videl. Množstvo hlbokých myšlienok, kvantum informácií, ktoré pohltia diváka natoľko, až to vyznie tak, že sa snažia zmeniť jeho myslenie. Raz a navždy by sme mali pochopiť dôvody našej holej existencie na planéte. Od genetiky, ktorá za nič nemôže, závislosti, dotyku tela, násilí medzi ľuďmi a jeho zrode, ekonomike, po mnohé iné faktory, ktoré ovplyvňujú náš život. Taký je "duch doby".
5 , Som veľmi príjemne prekvapený. Samotný dej bol totálne jednoduchý, postavy nešli ani do hĺbky,všetko prežívali tu a teraz. A to sa mi na tom filme páčilo. Dobre napísané dialógy, nenútené chovanie postáv, dobre vybratí herci, výborná kamera i réžia.
5 , Uma prekvapila a to ze hodne! skoda ji na zabijeni Billa.
5 , Nadčasový existenciální snímek s kafkovsky tíživou atmosférou, zbaven dobových odkazů a časových souvislostí útočí na každý totalitní režim. Svět je bizarní a nerozumí mu ani cizinec Gulliver, ani jeho obyvatelé. Existence sebedestruktivní lidské rasy již přestala dávat smysl a čas běží pozpátku. Úžasná práce kamery mi místy připomínala Proces Orsona Wellese  a Spalovače mrtvol, k tomu úžasná hra světla a stínu a pohádkové, mystické lokace. Už jak jsem viděla přejetého králíka v manšestrových kalhotách, věděla jsem, že tohle budou sousto pro mě. Jedna úžasná metafora za všechny- král poručí vymyslet počítač na ruční pohon, aby již nikdo nemusel myslet a tento stroj posléze řídila komunistická mašinérie. "Chtěli zapřáhnout dobytče, a já nedopustím, aby tímto strojem točil vůl." 100%.
5 , Třetí díl se prvím dvěma solidně vyrovná. Stále si drží ladnost humoru, děj je stále poutavý. A to nebývá u animáků zvykem, aby i třetí díl vůbec za něco stál. Rozhodně nutnost viděti. Schopným doporučuji v originálním znění, protože u této série jsou dialogy naprosto bravurní. Jen je škoda, že děj už dosáhl řekl bych až hyperboly. V prvním díle byl sice Tai-Lung tvrďák, ale sundat ho nebylo tak těžký. Lord Shen sice vlastnil zbraň, pomocí které chtěl vyhladit Kung-Fu, ale stačilo, aby se slabá desítka mistrů a Po spojili a bylo po strandě. Tady máme bojovníka co se vrátí ze země duchů a přemění všechny mistry na nefritové otroky. Dál už snad jít nejde. Samozřejmě nesmím zapomenout na počet knedlíčků v puse, který vzrostl ze čtyřiceti  na 100. Těším se a doufám, že bude další díl, ale zaujímám jistou obezřetnost.
5 , Nejlepší film o žurnalistice od Všech prezidentových mužů.
5 , V tomhle filmu je snad úplně všechno a vůbec bych se nezlobil, kdyby toho bylo ještě více. Už prolog mi bral dech, a to mě to nejlepší teprve čekalo. Obavy, že Jesse Eisenberg bude trapný, že Doomsday bude trapný a že to celé bude podobný digitální chaos jako Muž z oceli se naštěstí nenaplnily, Ben Affleck si Batmana vyloženě užívá, Wonder Woman je amazonka jak má být, Henry Cavill působí opravdu jako z jiné planety (ale samozřejmě v tom dobrém slova smyslu), akce zná míru a díky Zacku Snyderovi to má spoustu výborných momentů. Třeba při scéně, v níž Batman tluče pěstí Supermana, kterému se ale postupně vrací jeho síla, se mi chtělo nadšením tleskat.___P.S. Akorát zase titulky od Kateřiny Hámové... Nepochopím, proč ta dobrá žena neustále tak podivně překládá (například "devil" podle ní není "ďábel", ale "démon") a proč dává postavám do úst úplně jiná slova, kolikrát snad i proto, aby tím divákovi vysvětlila něco, co vysvětlit nepotřebuje.
5 , Myslím že režisérovi za tenhle film vyšukám mozek z hlavy. Bomba a to jsem se tak dlouho zdráhal jestli se mám na tento dokonalí a komický snímek vůbec podívat.
5 , Chuťovka, aká sa tak často nevydarí a to z viacerých dôvodov. Po prvé je to dobová žánrovka, ktorá oplýva úžasnou atmosférou (najbližšie k nej je fenomenálna Shyamalanova The Village). Druhá dôležitá vec je, že napriek modernému minimalistickému prístupu, film budí pocit autenticity - akoby bol scenár napísaný ešte kedysi v sedemnástom storočí. Ide presne oproti moderným postupom: ukazuje veci, ktoré by súčasní filmári neukazovali, nie je skoro nikdy klamlivý a máločo pred divákom skrýva atď. Kým mozog diváka sa snaží predbehnúť scenár, ten mu dá o to viac zabrať, lebo je napísaný v takom štýle, aký už azda desaťročia nevidieť. Úžasný priamočiary desivý zážitok.
5 , Pomyslný bonbónek a geniální tečka za celou ságou, která ke ždímání emocí využívá jak první dvojici epizod, tak celou původní trilogii, na kterou plynule navazuje. Třetí epizoda je akční jízdou od začátku do konce, jízdou plnou skvělých efektů, povedeného a méně dětinského humoru (R2 je badass!) a především dospělejších emocí. Rovněž je tato epizoda nejtemnějším (postupná změna v barevné paletě je boží) dílem v sérii a není tak striktně černobílá v rozdělení dobro/zlo. Po psychologické stránce postav jde mnohem více do hloubky a osobně bych klidně ještě přidal 20 minut na plné vykreslení přerodu Anakina v Dartha Vadera, jelikož tento skok byl v jisté části zbytečně uspěchaný. A to bude má jediná výtka k tomuto jinak prakticky dokonalému sci-fi popcorňáku. "So this is how liberty dies... With thunderous applause".
5 , Takovýhle seriál dlouho nic netrumfne. Vývoj a propracovanost postav je neskutečná. 100% - nejlepší drama seriál co jsem měl čest vidět. All hail Haisenberg !
5 , "Mám malý ruce.. Jak nějaká malá holka.." - "Ale to já taky !! No a ??" ;) Ruce měl jak malá holka a choval se jak malej Tyson.. Ale boxoval skvěle.. Další skvostný Scorsesse !!
5 , Výborný film stojící na atraktivním sci-fi podloží, který v kombinaci s "found footage" stylem natáčení vytváří dokonale vztahující filmový zážitek.
5 , Pro mě absolutně nejlepší filmový počin tohoto roku a věřím, že to nic nezmění. Vincent je bůh gest, mimiky i hrané lásky. Role Emmanuelle byla taky neskutečná, líbí se mi obsazení obyčejné ženy, která umí zahrát to duševní zničení a dno, zároveň však i smích který ji  v bolesti neopustil. Syrovost emocí ženy, která je zlomená zvnějšku i vnitřně. Krása a složitost Georgiovi povahy, křehkost i síla Tony, jejich rozhovory i hudba to vše zapříčinilo tomu že je film právě v mých deseti nej. Navždy. Za závěrečnou scénu a detaily na Georgia nemám slov. Díky Maiwenn a Vincente.
5 , Já jsem si myslel, že to bude blbost a ono ejhle. Ten film byl perfektní film a napínavý.
5 , Prvotřídní materiál.
5 , Docela osvěžující, hezky neotřelá, akční záležitost se spoustou hvězdných jmen pěkně pokupě. Velký talent v podobě švédského režiséra mi byl doteď pečlivě skryt a nebýt nezbytných reklam, tak člověk neodejde od obrazovky. Mám sice pocit, že některé scény byly řádně přitaženy za chomáč kštice, ale neva, hlavně, že to jelo jako řádně namazaný lodní šroub. Byla jsem celkem zvědavá, jestli se dostanou z těch skleněných kostek, jestli se probijí tou spoustou černých stráží a doslova se dostanou z vězeňského komplexu. Neodkážu si představit fikaněji a promyšleněji umístěnou káznici. Pokud ale máte konexe nejen mezi spoluvězni, znáte ty správné lidi a hlavně jste klon MacGyvera, máte velkou šanci se z toho dostat.
5 , Osobně bych se ráda zdržela výkřiků typu "kdo to komu nandal" a "ženský jsou pěkný megery". Ani ne tak proto, že jsem sama žena (sic!), ale protože zastávám názor, že každý má vztah takový, jaký si ho udělá. A pokud někdo včas nebouchne do stolu a nesjedná si pořádek, pak nevidím důvod ho litovat. Lítosti vůči komukoliv jsem taky v rámci filmu byla prosta a nechala jsem se pouze bavit. Což se tvůrcům podařilo. Myslím, že to je přesně ten typ filmu, který osloví široké publikum (klišé, vím), protože jako kretén/kráva se občas chová každý z nás, tzn. každý si tam najde něco pro sebe... Z hereckých výkonů (když pominu skvělého Bartošku, obzvlášť v tričku s tématickým nápisem :-)) mě fakt potěšil Jakub Kohák, kterého je sice snadné jednoduše odstřelit za jeho herectví, ale mě hrozně bavil, svými názory mi byl blízký a spolu s Pavlou Beretovou byli fajn dvojka. Suma sumárum - bylo by to na 4*, ale tu pátou dávám za to, že je Jirka "Pastýř" Bartoška zpět a v plné síle. Díkybohu.
5 , Velmi dobře natočené drama o jedné sympatické rodině, která si přeje jen jedno. Žít jako normální rodina,... Mít cokoliv jíst, mít kde spát... Už dlouho se místo nestalo aby poslední třetina filmu tak se mnou zamávala jako tady. Nervydrasajici... Úžasné... Výborný film.
5 , Sasha je prostě Sasha, pokud máte rádi jeho humor, jste na správným místě. Sasha jde ještě dál než posledně a je to fakt mazec. Největší obdiv má u mě Mark Strong, protože takový kalibr jako on a hrát v tomhle a předvést tam to všechno, to chce prostě pořádný KOULE :-) pokud si v kině málem smíchy roztrhnu držku, nemůžu jinak než pět hvězd
5 , za hlášku: Tohle je Texas a né divoký západ, tady nemůžete jen tak střílet lidi na ulici.. dávám pět hvězd
5 , apríl. nic nenapíšu :-D ale tenkrát mě to dost bavilo :D
5 , Dvě slova: Radek Zelenka.  1)ZELENKA: "What did you touch?" [AARON?]: "Nothing. I didn’t touch anything."  ZELENKA: "Ježiši, já s těma hercema nemůžu dělat!"  2)ZELENKA: "Do prdele, to je na hovno tohle to. Kdo to vymyslel, že budeme pod vodou tentokrát?"  SHEPPARD: "I think my Czech’s getting better, ’cause I know what you mean."   3)CALDWELL: "Major Lorne, now would be a good time to open fire." LORNE: "Yes, sir, I was just thinkin’ the same thing. I gave the order but nothing happened. Zelenka!" ZELENKA: "I’m trying. Do prdele!"  4)ZELENKA: "Eh, co to je? Co to je? Co se to děje? Is your terminal... Co to je, sakra?"  5)ZELENKA: "The navigation system is off." SHEPPARD: "Why? ZELENKA: "I don't know. It could be any of a number of reasons, you know – clock drift, the fluctuations in the magnetosphere from the sunspots..." SHEPPARD: "There it is." ZELENKA: "Zaplať pánbu!"  SHEPPARD: "See?"  6)McKAY: "You're jealous." ZELENKA: "That is ridiculous! You should be working with me trying to figure out what is happening to you. Instead, you're here burying your head in the sand." McKAY: "That is not true. My head – which happens to be housing my ever-evolving brain – is actually being better utilised here doing important things that will affect everybody." ZELENKA: "Já... já s ním nebudu dělat! Já už se na to můžu vysrat! To je úplně... stojí za..." McKAY: "He tries to hide it, but deep down, I'm the wind beneath his wings."  7)ZELENKA: "That's it. Já ho zabiju! To je magor, naprostej idiot!!"   a další.......   Ale SGA není jenom o Radkovi, všechny postavy jsou výborné.  Hlavně Rodney Mckay v podaní Davida Hewletta,který mě doslova očaroval.  Nebyl to děj , nebo vizuální efekty co mě nakonec přesvědčilo že SGA je lepší než původní SG-1 ,ale právě postavy, které se vám zaryjí pod kůži tak hluboko, že je budete cítit i druhý den po flámu.
5 , Agenti pokračují v hutném tempu. Talbota jsem moc nemusel, jelikož mi připadal, že zastupuje roli Generála Rosse, ale nyní doufám, že se v druhé půlce bude objevovat častěji. Akorát ty camea by to chtělo, snad kolem premiéry Capa. Jinak Coulson, Daisy, Absorbing Man, všichni super! I tyto výplňové díly nenudí a dávají najevo, že sleduje jednu z nejlepších show sezóny. A ten poslední záběr na Warda, to jsem tedy zíral!!! hmm
5 , Jo Agenti mi fakt chyběli. Nejprve jsem si říkal, proboha ať sem netahají speedstery, i když jo-jo, ovšem ke konci dílu to vypadalo, že by mexičanka mohla být hodnotným členem týmu. No uvidíme. Ward s Malickem něco chystají, finále bude ještě velký :D Snad bude zas nějaká spojitost s květnovou marvelovkou :)  Jo a návrat prezidenta z Iron Mana 3 potěšil..
5 , achjo, škoda jí..Takhle to na nás narafičit..to se nedělá..:/
5 , Jo tak tohle bylo fakt něco!
5 , Původně mi to přišlo jako klasický Star Trek s lepšími triky. Ovšem v okamžiku , kdy se první Enterprise ve třetí serii stěhuje do Delfské oblasti dostává seriál koňskou dávku hormonů a válcuje většinu svých předchůdců.  Pár dílů to trvá, ale nakonec se z toho vyklube alespoň pro mě nejlepší seriál ze světa Star Treku. Kde vás je vytáčí jen nespočet fillerů.     Tušili jste, že suchej zip vynalezli na Vulcanu?
5 , fajnové finále :)
5 , Ach Warde Warde...jsi bůh!
5 , Fajn, že se objevila Hillová i odkazy na MCU...ale nějak si nemůžu pomoct, chtěl bych víc. Přece by nebyl problém, pár záběrů co natočil Whedon dát do seriálu, zvlášť, když se na něm podílí/podílel. Furt jsem čekal cameo Barona Struckera a ono furt nic. A doufam, že Hillová se už v třetí sérii bude objevovat pravidelněji, myslel jsem, že když skončil Himym, tak Cobie podepíšou. Ale jinak fajn, sice jsem byl ve skluzu a nestihl poslední díl před Avengers 2, ale aspoň už vím, jak to žezlo vlastně našli :)
5 , Hydra!
5 , Yes Sif!
5 , Dobrý návrat. Kvalita se stále drží na vysoké úrovni. Se složením týmu jsem momentálně hodně spokojený, Sice si seriál stále drží tajemství, ale o to víc mě zajímá, jak se všecko vyvrbí..i v souvilostí s dalšími marvelovými filmy. Twisty na Marvelverse se ale nikdy neomrzí.
5 , Kvalitativně pecka, ale už by to chtělo nějaké cameo.
5 , Jak popsat Firefly ? Jako zatraceně dobrou milenku s kterou budete s radostí podvádět manželku,ovšem po pár  strávených chvílích vás opustí a vám nezbyde nic jiného než ta Marfuša co jste si vzali a rozhodně nedosahuje kvalit  vaší milované Firefly.   "Mám loď plnou lidí, kteří můj život dělají zajímavější, než mám rád." Kapitán Reynolds nabízí suché hlášky v provedení "ultrasuchý ksicht". Prostě každou postavu ze seriálu si oblíbíte a v díle "Jaynestown" se přistihnete jak si tu zatracenou písničku "The Hero of Canton"  - Stejně pobrukujete.
5 , Líbila se mi na dnešní dobu trochu netradiční detektivka. Absence veškeré techniky byla příjemnou změnou. Žádné laboratoře, mobily, internet, jen stará dobrá dedukce :) Rowan Atkinson se své postavy ujal na výbornou, člověk ho má pořád zaškatulkovaného jako Mr. Beana, ale je vidět, že skvěle zvládá i vážné role. Už se těším na pokračování.
5 , Jelikož jsem ten pohodlnější, co stejně nemá odpoledne čas a koukne se až večer s titulkama bych se jen krátce pozastavil nad Lucy Lawless. Jedná se o komiks, že? Co z toho plyne? Kdysi býval takový status quo. Strýček Ben, Bucky Barnes a Gwen Stacey zkrátka jsou mrtví. Nebude to trvat dlouho a dřív či později někdo záhadně obživne. Takže, co myslíte? :-) Jinak, druhý díl takový standart, Marvel předvádí, že jeho seriál je po finanční stránce úplně jinde než ostatní komiksovky, když si nechá bezúčelně vyhrát Coulsona s dotykovými ploškami, což sice ději naprosto nepřispívá, ale dobře se na to kouká. Ovšem pokud se budou držet Agenti alespoň takhle a nebudou jen slepě zdržovat děj kvůli Avengers 2, bude to koukatelné více než první sezona, co si budem povídat. A Kyle MacLachlan? Nehorázně se těším, co předvede....Marvel zkrátka castingy umí.
5 , Začátek se povedl, podle mě víc než v první sérii. Absorbing man naprosto boží! Jen tak dále sypte známé záporáky.
5 , Velice příjemný a nevtíravě pojatý film, který rozesměje i poučí. Sympaťáci na každém rohu, nečekané vtípky a rychle se odvíjející příběh zajišťují suprovou podívanou! Vřele doporučuji!!
5 , tk toto je ta čelistka!
5 , Originální zpracování nezpracovatelného. Když čtu knižní předlohu, nevím, jak bych ji zfilmovala. Celý příběh je de facto prostý, ale přitom velmi zakroucený. Je asi nutné mít základní znalosti, než se podíváte na film. Říct divákům, aby v tom hledali trochu víc meta, tak by asi kroutili očima. Proto zůstanu u prostého popisu - scifi fantasy spojené s metafyzičnem ;-)
5 , Ú Ž A S N É. Po přečtení knížky jsem čekala leccos, ale takhle alternativně zpracované, které jakoby samo zapadlo do reality, jsem skutečně nečekala. Ti, kdo četli a chápou knihy od Sergeje Lukjaněnka, tak mě telepaticky pochopí. Ostatním ten film přijde asi hodně zmatený, nesourodý a nesrozumitelný. Ne všichni však patří do některé z hlídek, že ;-) Takže odložte ručníky, vesmírní turisti, a popadněte baterku a pojďte do metra ;-)))
5 , Vždy když se mě někdo zeptá o čem vlastně Doctor Who je ? Říkám si jak to podat abych nevypadal jako úplný šílenec. Netradiční sci-fi seriál, u kterého pokud vydržíte dokoukat první sérii, nebudete zaručeně litovat, ponoříte se do děje a Tennant jakožto desátý doctor ve druhé sérii Vás bude nadmíru bavit.. Poté se budete nešťastně dívat na jeho výměnu za Matta Smithe jakožto jedenáctého doctora v páté sérii, aby jste následně zjistili, že je to vlastně ještě lepší. Na doctora v podání Petera Capaldiho jsem se těšil jako malé dítě na Vánoční dárek ,ale jediné co jsem dostal byl "měkký dárek".  8.série (První v podání Capaldiho , je úsměvná , kde nic tu nic .. ) Ovšem 9.série Capaldi ukazuje že je geniální herec a vše se opět obrací a seriál se vrací do kolejí pro seriály s nadprůměrnou kvalitou.  1. série: 70%, 2.série: 85%, 3.série 90%, 4.série: 85% , 5. série: 95%, 6.série: 90%, 7.série: 85%. 8. série: 60%, 9. série 85%.
5 , Čekala jsem dobře hodnocenej film... ale stejně mě (mile) překvapil. A nemůžu opomenout - Omar Sy je týpek k pohledání :o))
5 , Nejlepší Star Wars fanmade jaký jsem kdy viděl. Sice to čistých pět není, jelikož je to totálně bez příběhu a filozofie a moralita snímku také asi není úplně správná, přesto je choreograficky a vizuálně na špičkové úrovní, takže prostě nemohu nedat pět, protože dokázali oživit snad nejcoolovější postavu a udělali ji možná ještě více cool, než je v epizodě jedna (to jsem možná trochu přehnal, ale rozhodně je více využitá). https://www.youtube.com/watch?v=Djo_91jN3Pk 80%
5 , "Yo bitch!"  Naprosto geniální počin , netušil jsem co v sobě Bryan Cranston a Aaron Paul mají , hlavně druhý jmenovaný  mě překvapil a chvilkami svým hereckým umem dostával i do kolen (ovšem kdybych neseděl). "Je to umění , ne jen obyčejná chemie". Skvělé dialogy , neskutečné vývoje postav , kdy si chvilkami  říkáte zda je vám postava Waltera Whita stále ještě vůbec sympatická, "I am not in danger, Skyler. I am the danger." " I am the one who knocks!"    1. série - 80%, 2. série - 85%, 3. série - 90%, 4. série - 95%, 5. série - 100% - Připadá mi, že tvůrci seriálu natočili čtyři série jenom proto, aby se mohla natočit finální pátá, která svojí kvalitou odrovnala všechny předchozí.
5 , Poslední Mooreovka, to snad ne??!! Proč ksakru, nemohl být Roger ještě tak o pět let mladší??!! No nic, s tím už bohužel nic neudělám, ale pojďme hodnotit Vyhlídku na vraždu: už jenom začátek, kdy "opice" May Day seskočí z Eiffelovky, je velmi kvalitní, pokud se k tomu přičte i skvělý Christopher Walken jako Zorin, je to film na 5*, ale to ještě není vše: trochu zamrzí, že to co se mi na Mooreovkách líbilo nejvíce, a to humor a nadsázka, tak ty šly u vyhlídky stranou... Ovšem nutno podotknout, že Bond opět hláškuje na všechny světové  strany. Závěrečná scéna v dolech je dostatečně syrová a nikdy jsem netušil, že by se nakonec May Day s Bondem spojila? O to to bylo větší překvapení. Scéna na Golden Gate Bridge, byla ta nejlepší, jak se mohl Roger Moore s bondovkama rozloučit. Poslední film s Moorem nebyl ten starý dobrý film, kde bylo plno humoru a nadsázky, naopak: jedná se o celkem slušný thriller s prvky humoru, což já mám vlastně nejraději... "Sjezdovky byly ucpané", "Museli jsem zaplatit 20 000 liber, za to, že jste porušil všechny francouzské zákony"
5 , Po dvojce jsem nečekal nic, než ještě slabší pokračování jedničky, která mě vlastně taky nějak extra nebavila. Teda ale co jsem viděl mě hrozně bavilo! Scénáristé nádherně navázali na předchozí děje, jako by to bylo plánované od začátku (možná bylo..), některé vtipy, nad kterými bych pravděpodobně jinde ohrnul nos mě tady náramně bavily! Dost tomu dalo originální znění, prostředí útulného kina, 2 promile v žíle a hromada tlustých pand. Super zábava od začátku do konce. Velmi se mi líbila celková grafika filmu, ty občasné jakoby 2D sekce... A titulky nejlepší Díky za to!
5 , Originální námět. Film je napínavý po celou dobu a já se bavil :-)
5 , Kto počas filmu si rovnako ako Michael (ne)chcel nechať vyšukať mozog?
5 , Užívateľ blues ako historik bol sklamaný a dokument sa mu zdal podaný plocho. Ja ako historik musím povedať, že som bol naopak nadšený. Kompletnejší seriál o Habsurgovcoch na takejto úrovni u nás nenájdete. Je treba vziať do úvahy, že dokument nie je určený historikom, vedcom, ale širokému publiku. Obyčajní ľudia ho majú pochopiť, preto je nutné to pobrať jednoduchšie. Predstavenie jednotlivých osobností bolo prezentované výborným štýlom s obrazovou prílohou, ktorá dáva bežným ľuďom iné pocity, ako si o niekom čítať v učebnici. Dáva to totiž pocit skutočnosti, reálnosti, že daní ľudia skutočne žili, nie sú len prázdnymi pojmami. Vhodne bol rovnako vybraný materiál ohľadom udalostí tak, aby sa zameral na dôležité udalosti. Ak chcete niečo hlbšie, potom je nutné hľadať životopisné dokumenty. Ale za mňa je to spolu s perfektným rozprávačom dokument na jednotku.
5 , Tady musím taky dát plný počet .Na svuj vznik vyjímečný počin
5 , Myslela jsem si, že jsem jen na akční scifárny a že něco na zamyšlení mě bavit nebude. Byla jsem si tím jistá. Bohůžel jsem byla odrazována i svou mamkou. Po mém boku stojí jen a pouze můj otec: "Koukni se a uvidíš." K mé nevíře se z tohohle thrilleru stal můj nejoblibenější film. Můžu vám říkat několik dní, jak miluju Avatar, Intestellar nebo Marťana, ale popsat svůj zážitek na Fight Club.. bohůžel mi došla slovní zásoba a dokážu to popsat pouze jako ÚŽAS. Já nedokážu popsat tento pocit z filmu, tak jsem si vymyslela slovo, které všechny mé dojmy krásně popisuje. Miluju ten typ filmu, kdy hlavní hrdina žije ve stereotypu a snaží se z té reality jménem život dostat. Na scénu se dostává prodejce mýdel a změní Jackovi život, přidá do něho to vzrušení a adrenalin.. to, co život potřebuje a co mu chybí. Miluju ten konec. Bez komentáře - úžas.
5 , V čerstvej pamäti lovím časy nedávne, kedy som soptením a nadávaním nenechal na animovanej produkcii nitku suchú. Zázračné otočenie situácie o legendárnych 365 stupňov prináša do nevľúdnych vôd oázu pokoja kríženého s zadosťučinenou spokojnosťou. Ďalší prírastok v tomto idylickom košiari pribudol v šesťčlennom zložení na čele s nadmieru sympatickým Baymaxom. Našťastie, okrem jeho fyzicko-duševného charakteru, vyšla nad očakávania široká plejáda vecí a javov, ktoré zavadili len o prostoduchejšiu obsahovú schránku. Okrem ťahu na detského diváka smrdí tento počin Marvel diagnózou, kde na jednu-dve-tri výnimky, majú čo doháňať. Mimo to stojí za pozornosť zlatý rez japonsko-americkým exteriérom a vysoko pozitívny celkový dojem, kopkajúc výlučky typu Real Steel k obežnej dráhe robotiky. A tie nedá dokopy ani bauMax. 4 a 1/2*
5 , Jako ze života: Nevejdete se již do dopravního prostředku a musíte čekat na další spoj. Na Jižním pólu, kde ani polární lišky nedávají dobrou noc. Však spoj jede tak často, jako sobolí spřežení na Kamčatce. Navrch jej o pár měsíců zbrzdí psota a slota – především ta psota. Místo stroje přifičí severní vítr – a ten je krutý – jak víme. To vám pak nezbude nic jiného nežli do sněhové díry hluboko se zahrabat. Ještěže jste si pořídili luxusní huňaté kožichy od Malamuttiho a Huskyho (fakt hustý!)! V pustině této ledové neocenitelné! Občas se poštěkáte, zde je to však zcela na místě. Zvláště, když chytrý, však poněkud zbrklý mladík Max rozežene vaši večeři. To člověka naštve. Pěkný kousek však předvede v restauraci U velryby, kde si na vás bezostyšně počne hubu otvírati jedna nevymáchaná (neb vymáchaná?...) fiflena v kožichu pardálím. Buďte dostatečně kousaví a vypudíte ji pryč. Pořádně se nadlábnete. Pak už jen k vaší spokojenosti stačí pohled do očí v tváři k zulíbání a široký úsměv odzbrojující osmi statečných... Jo a ten vrtulník...
5 , Sellers, mistr, odešel elegantním způsobem, Film vás rychle uvede do děje, což je příjemný, Chance se zamilujete, jeho květinkovou filozofii, hudební pozadí, ve hodně povedeným tempu dua střih a zvuk. Prostřihy do televizní obrazovky a zpátky do normálu silně filmu přidali..třeba Basketball Jones, kdy přivážejí Chance do toho paláce,. tohle je jeden z příkladů, kdy třeba  televizní obrazovka dovyprávěla celou scénu. Film se povedl.. Apropo mi mrzí, že kvůli závěrečným, pokaženým scénám, v titulcích, mohlo zapříčinit to, že Sellersovi neudělili Oscara, Protože výkon, příprava na roli ultraprofesionální.
5 , Když jsem to viděl poprvé v 3D a přitom hypu jsem tomu musel dát odpad. Byl jsem z tolika věcí zklamaný, měl jsem svá zkreslená očekávání.   Na druhé shlédnutí tomu dávát hvězd pět. Druhé shlédnutí již bylo bez očekávání a proto jsem mohl vnímat skutečnou kvalitu toho filmu.
5 , Mně se to líbilo a bavilo mi to....zas taková příjemná a odpočinková změna od těch všech efekty naplněných/přeplněných filmů a seriálů. Laurie s Hiddlestonem a Hollanderem paráda :-). Happy end mi po všech těch hrstech depresivních děl za poslední dobu přišel vhod :-)
5 , V tomto snímku dominují nestoři francouzské kinematografie (Isabelle Huppert a Gérard Depardieu). Zde předvedli nezapomenutelný herecký výkon. Snímek má děj založený na konverzaci hlavních představitelů a jakousi "mystiku". Škoda závěru filmu, ten byl jeho slabinou a zčásti jej degraduje. Doporučuji fanouškům i staré francouzské kinematografie, kteří již novodobé snímky předem zatracují. Líbilo se moc.
5 , Velmi dobře poutavě natočené TV drama o jednom dávném zločinu.Moc se mi to líbilo,je vidět že i u nás,se dokaže stále natočit silný a strhující příběh ve skvělém zpracování.
5 , Nejsem nějaký znalec české kinematografie, ale tohle je dost možná nejlepší český film od roku 1989. Doporučuju!
5 , Dlouho jsem se bránila film shlédnout a ani mě to nelákalo. Nemám filmy z vězeňského prostředí ráda. Až díky doporučení a zdejšímu hodnocení jsem se odhodlala a musím uznat, že to je skvělý film, kterému nemám co vytknout a ráda se na něj podívám znovu a znovu. Pro mě TOP film a jednoznačných 5 hvězd.
5 , Naprostá bizarnost a divnost,  která se nedá moc popsat slovy. Ano, celou dobu jsem si říkal: "da fuck is this? Is this real?" Ale opravdu jsem od toho nemohl odtrhnout oči. Jako by to točil šílený bratr Tommyho Wiseau (The Room) a má to i potenciál, aby se to stalo kultem jako Troll 2. Kdyby to náhodou, zcela omylem, někdo rozšířil mezi lidi. A nedejbože by to někdo viděl celý. Těch 5* není za kvality, za umění nebo za přínos kinematografii, ale za odvahu něco takovýho vypustit do světa a říkat tomu film. Definice guilty pleasure.
5 , promyšleně vybroušené dialogy (!) ideální, když se jeden -nad ránem- vrací z putiky, ještě má chuť na schlaftrunk a v piktokrychli nedávají nic kloudnýho (!) mix cheers (pro vožralejší) a clerks (pro odrostlejší) politicky nekorektní, skrz na skrz autorský luis c.k. humor, s brilantním castingem ..nakažlivě návykový !
5 , Absolútna pecka :D Takto bohovsky som sa pri animáku už dlho nebavil :D
5 , 1000 lidí,1000 chutí....,já vám kašlu na to, že si lidi řeknou, nemožný,nereálný, to je blbost, to nejde. Proč? Kdo by tohle dělal? Mě prostě 115 minut beželo hlavou jen jak to skončí. Prostě mě ten děj a nápad vtáhl a líbilo se mi to do poslední minuty. Nepůjdu teď ven a nebudu skákat ze skály nebo letadla. Jen prostě..., málo který film mě tak vtáhne a řeknu si, jo chtěl bych tam být teď s nima. Tohle prostě jo a je to super. Aspoň na chvilku jsem si myslel že je možný fakt všechno když má člověk odhodlání a něčemu věří, ať už je jeho přesvědčení jakýkoliv. Herci mi sedli do rolí taky skvěle, nikoho bych neměnil. Škoda že se na to už nedá podle mě nijak slušně navázat a tak se žádný dvojky nedočkáme, ono by to nestálo za nic podle mého. Leda kdyby Zeman vytvořil 12tku.
5 , Niekto si možno povie: "oko za oko, zub za zub", alebo "akcia vyvoláva reakciu". V tomto dokumente sa divák presvedčí čo sme za ľudia. Opätovať útok útokom je správne. Ale voči tým čo majú záujem hrať sa na "vojakov". Za niečo obdobné sa dá považovať zhodenie atómovej bomby na Hirošimu či Nagasaki. Prečo na nevinných ľudí, ktorí sa nevedia brániť? (rečnícka otázka) Prečo neopätovať útok voči tým čo držia v rukách zbrane? To by bolo z môjho pohľadu napriek chorej myšlienke aspoň "fér". Takto nemožno hovoriť o ničom inom, ako vojenskom zločine. Nech už sa jedná o Rusov, Nemcov, Britov, či Američanov. Taká je vojna. Na hrádky pohlavárov doplatí len obyčajný človek nech ste na akejkoľvek strane, pre Vás tej "správnej". Musím uznať že sa vďaka mnohým autentickým záberom či výpovediam jedná o veľmi znepokojivý dokument.
5 , Ten film má pro mě nějaké zvláštní kouzlo, díky kterému na něj můžu koukat pořád dokola a nikdy mě neomrzí. U scén se šéfem podzemky se bavím královsky.
5 , Pro milovníky tohoto žánru je to fajnová záležitost. Chvílema jsem se přistihnul jak držím palce těm špatným. Šílená doba. Lidi z obou stran semletý bez nejmenší šance s tím cokoliv udělat.
5 , Jedna pekelná cesta vlakem s kapitánem Amerikou, film byl pro mě obrovské překvapení. Takže si kupte jízdenku a užívejte si tuhle pekelnou cestu.
5 , Je priam neuveriteľné sledovať takzvaných misionárov Evanjelia z poza "mláky", ktorí pristupujú k ľuďom v "dobrej" viere, pričom ich pretvárajú k obrazu svojmu. Finančná pomoc má svoju daň. Ja len dúfam, že nie všetci sú v Ugande vzhľadom k zlej ekonomickej situácii úplne prihlúpli. To ich vzívanie boha, kolísanie so zavretými očami zo strany na stranu, to je čistá psychiatria. Neskutočné kam sa môže jedinec po manipulácii iných doslova prepadnúť. Čo sa týka HIV, AIDS či Americkej dotácie štátu Ugandy programom abstinencie sexu. "Každý" predsa vie že africké krajiny boli testom tejto nákazy. Išlo o biologickú zbraň, ktorou chceli znížiť populáciu krajín tretieho sveta, pričom sa im daný krok vymkol z pod kontroly, až sa daná choroba rozšírila po celom svete. Ohľadom utláčania, či doslova "vešania" homosexuálov, ktorí sú po uzákonení zákona z 2012 považovaní za zločincov, ktorí by v určitých prípadoch mohlo dostať dokonca doživotný trest, to je už iná pesnička, ktorá je zásahom do ľudských práv. A že "Boh" miluje všetky svoje ovečky. Náboženstvo je najväčšou chorobou ľudstva, ktorá sa nedá vyliečiť, na ktorú neexistuje liek. Ľudia by mali veriť v sami seba, svoje schopnosti, dobro, lásku, nie v ilúziu, ktorej propagandu podaktorí využili na legálne obohacovanie. Pomôcť sa dá aj bez vašeho kynoženia kultúr. "Jediný rozdiel medzi sektou a náboženstvom je v pomenovaní"
5 , Kdyby tady nebylo tolik kritiky, tak 8/10, ale musím zvýšit, ten film si to zaslouží, dobře, pár hluchých míst tam bylo, ale jako člověk, co moc nezná komiksy, tak jsem se v tom dobře orientoval, Batman jo má mindráák, no a co, líbil se mi, ta jeho nasranost ho odlišovala od ostatních batmanů a myslím, že byl super i samotný červenopláštík parádní, Cavill sice horší herec než Affleck, ale vůbec to nevadí, byl uvěřitelný, dále nechápu tvrzení typu ''Krátký, nepřehledný souboj mezi oběma hrdiny'' (asi jsem viděl jiný film) nebo ''Závěrečný digibordel'' (to tam měli být papendekly?? :D), rád se znovu podívám, ale pěkně z pohodlí domova a bez 3D.
5 , Vynikajúci seriál z policajného prostredia, na ktorom som vyrastal. Ja osobne preferujem skôr novšie série, no s odstupom času si uvedomujem, že kvalita tohto seriálu je čoraz viac diskutabilná. Mnohí uprednostňujú skôr staršie série, no tie novšie sú oveľa akčnejšie. Nesmrteľný vrchný komisár Semir Gerkhan so zločinom na televíznych obrazovkách bojuje už 20 rokov, pričom po jeho boku sa vystriedalo už 8 partnerov. Ak sa Erdogan Atalay rozhodne ukončiť svoju hereckú kariéru v tomto seriáli, tak Kobru 11 nepochybne čaká koniec. Moje hodnotenie: 80%.
5 , Film mě dojal natolik, abych se na něj koukl hned několikrát. Musím pochválit jak režiséra, tak i scénáristu a kameramana, a i když se jedná o jednoho a toho samého člověka, odvedl skvělou práci. Tento film bohužel nemohu najít v žádném e-shopu na DVD, což je smutné, protože by šel hned vedle filmů Titanic a Statečné srdce. Ihned po zhlédnutí jsem zhlédl všechny filmy tohoto režiséra. Zajímalo by mě, zda-li je to inspirováno skutečnou událostí, neuvěřitelný souhrn emocí.
5 , Herecký koncert. Soudní drama se vším, co k tomu patří. Od začátku beznadějný případ (jak to vždycky bývá) proti silné korporaci. Jeden z prvních mainstreamových filmů, který se nebál opravdu hrábnout do téma homosexuálů. V tomto je to průlomový snímek. A chtěl bych vidět někoho, kdo se při závěrečné scéně a Springsteenově písni nerozbrečí. Já vždycky.
5 , Černobíl má charisma. Snad se jednou dostane i do politiky.:-)
5 , (Aruite znamená Pěšky). Nenápadný, ale hluboce lidský, asi nejživotnější film režiséra
5 , Perfektní pohádka o krtkovi.
5 , Jeden z nejlepších animáků za hodně dlouhou dobu. Něco mezi zvířecím Sim City, GTA a nedystopickými Hunger Games. Spousta odkazů na jiná dílka filmové historie a hlavně spousta vtípků a gagů. Skutečně jde o nesmírně zábavný a vtipný animák, kde sice příběh není kdovíjak převratný, nicméně je jako buddy movie o nesourodé dvojici dobře napsaný  a slouží spíše jako nástroj pro divákovo poznání a zkoumání fikčního světa. Totiž světa, ve kterém všechna zvířata žijí, natolik komplexního, detailního a promyšleného, až to bere dech. Byla by velká škoda se do tak vypiplaného prostředí v nějakém z budoucích pokračování nevrátit.
5 , Neskutečné. Od první až do poslední minuty. Potemnělou atmosférou se prořezává Robertův hlas. Album Pornography celkem rychle uteče a se skladbou Plainsong začíná Disintegration, což je podle mě nějlepší část koncertu. Zvuk je precizní a neméně skvělý je i celý vizuál. Dost možná nejlepší koncert co jsem měl možnost zhlédnout.
5 , Tohle je nejlépe vizuálně zpracovaný film vůbec. Krása je úplně vše, co se ve filmu objeví. Navíc je tu skvělý, moderní příběh, který má smysl a velkolepé zakončení. James Cameron zkrátka natočil jeden z  nejpůsobivějších filmů v dějinách. nevím co víc bych k tomu měl napsat.
5 , Já jsem nadšený ač z hereckého výkonu Willa nebo příběhu, který mě dostal. O tomto tématu jsem neměl moc tušení a zaujalo mě to. Já bych ani neřekl že by mě takovýto příběh mohl zaujat. ( 1.4.16/PC )
5 , Také mi to přišlo jako takový obyčejný výplňkový díl. Ovšem ten závěr a to famózní rozloučení! No sakra! Prožíval jsem to s nimi a taktéž mi ukápla slzička. To naprosto nemělo chybu. Jsem na ten jejich vlastní seriál zvědavý. Tak nějak jsem je nikdo extra nežral, ale byla to pro mě oblíbenější dvojka než Fitz a Simmons. Důkaz, že důstojné rozloučení ještě seriály úplně nevymítily a nemusí každej jenom umírat. A Malickova dcera, hm, tyhle cliffhangery mi extra záživné nepřijdou, ale tak uvidíme, co mají ti dva v plánu.
5 , Už se na něj nikdy nepodívám....nikdy...99%
5 , Wow, taková porce brutality se ve filmu jen tak nevidí. Film má jedinečnou atmosféru, která příběhu přímo nahrává. Od začátku se to tak postupně rozjíždělo až ke zdrcujícímu konci, který byl pro mě jedním z nejsilnějších filmových zážitků.
5 , zatial co freeman a spacey vedia ...a ja viem...ze toto si treba urcite ulozit do domacej filmoteky :o) ...dokonca aj brad prilozil polienko na krasny ohnik ktory krimi a thriller zaner posuva do pozicie ktora im patri a len sa tak nehra. aj ked je pointa myslienkovych pochodov zaporaka jasna relativne skoro a rozuzlenie ma v konecnom dosledku logicky zaver (v kontexte hry vraha) prekvapi nejedneho domaceho filmo-kriminalistu. film vas od zaciatku do konca nenecha na pochybach o tom, ze ste si vybrali spravne.
5 , Naprosto netuším, co s tím máte za problém. Skvěle napsané postavy i herecké výkony obou hlavních aktérů, atmosféra velmi připomínající dokonalý Sinister a ze strany režisérky naprosto přesvědčivý debut. Rozhodně se to nedá zařadit po bok všech Conjuringů, Annabelle, Jessabelle, Žen v černém a stovek dalších. Jeden z nejděsivějších filmů, co jsem kdy viděl.
5 , Howard je asi nejukázkovější americký režisér, na kterého se hodí "poctivá filmařina" - ne umění, ne nic nového, ale vždy zvládnuté téma, dobrý výběr herců i hudby, srozumitelně vystavěné scény i charaktery postav, uvěřitelnost děje. A vždycky se na to taky příjemně dívá - není tam nic, co by člověka otravovalo, nebo mu bránilo ve vícerém zhlédnutí. A to všechno je právě i případ Apolla 13 - prvotřídní herecké obsazení, příběh na motivy skutečných událostí a (spoiler) dobrý konec.
5 , Ešte lepšie ako prvý diel. Super akcia. príbeh slabší ale u B-čka mi ide hlavne o akciu a tej je tu požehnane. Akurát cca po pol hodine zistíte, že (SPOILER) Garo za nič nemôže.
5 , Taková pěší roadmovie. A úplně jsem hlavního hrdinu chápal už od začátku - prostě blbej den, všichni mě serou a už toho mám dost. Ty postavičky, které po cestě za manželkou potká, jsou ukázkové typy všech vagabundů a vyžírků, se kterými se člověk může setkat absolutně kdekoli. A je to prostě pech, že je člověk potká během jednoho dne. Robert Duvall je Douglasovi více než důstojným soupeřem a i když se potkají až úplně na závěr (ten mimochodem naprosto přesahuje celý film), vůbec to nevadí - naopak, aspoň se divák čím dál víc těší na jejich nevyhnutelné setkání.
5 , Zrovna nedávno byl tenhle kousek v bedně večer, a i když jsem měl druhý den brzo ráno vstávat do práce (myslím, nebo na něco jiného, to je teď jedno), tak jsem se prostě musel už zase (podvacáté) na Uprchlíka podívat. Je to precizní řemeslná práce - film má obrovský tah na bránu a žádnou ani trochu zpomalující scénu, to se dnes jen tak nevidí, že něčeho takového byli schopni navíc už před více než dvaceti lety. Tommy Lee Jones i Harrison Ford mají čas dobře rozdělen a oba ho dokážou využít zcela a plně, ostatní pouze nenápadně přicmrndávají a nahrávají na hlášky a (pro mě) nezapomenutelné scény. A to mi vůbec nevadí, že mám moc rád i Leslieho Nielsena a jeho Utopenec na útěku dává Uprchlíkovi pořádně na frak.
5 , Díky takovým snímkům má film jako masmédium smysl...
5 , Když mladí lidé neprožijí šťastné mládí, ocitají se v posmrtném světě. Se spoustou postav tak v pouhých 13 dílech prožijete jejich cestu od vzepření se "bohu" po hledání smyslu života. Hrdinové jsou rozmanitých povah a nenudí, hází jeden vtípek zadruhým, což odlehčuje téma smrti dobrým způsobem. Víceméně je to slušná akční komedie a s blížícím se závěrem přichází očekávány dojáček, ale skvělý! Nádherné písničky jsou pak jen třešnička na dortu. Krásné anime...
5 , Tak podľa mňa to bolo perfektné. Film ubieha svižným tempom, zameriava sa čoraz viac len na to dôležité a ostatné popúšťa bokom, nezaujímajú ho bočné postavy, len tie hlavné a to vo mne vzbudilo 100% pocit, že vyšetrujem spoločne s Maigretom. A veruže Rowan Atkinson je výborný a perfektne sa do úlohy hodil. Napätie sa stupňuje až do parádneho finále. Obrovské prekvapenie za 5*, naozaj som nečakal, že ma toto prevedenie takto osloví.
5 , Když už se točí snímek dle skutečné postavy či události, tak je to vždycky velká věc. A jediné co mě mrzí je, že Russell Crowe nedostal Oscara za hlavního herce, protože by si ho zasloužil. Jinak asi není co říct, pět hvězd je zasloužených bez jakýchkoliv výčitek.
5 , Myšlenkově a animačně jednoznačně nejlepší z prozatímních dílů. Nerozumím hodnocením typu "je to pro děti" - pochybuji, že menší děti skutečně rozumí hloubce poselství filmu. Opět pecka, zpracovaná do nejmenšího detailu.  PRO CHYTRÁKU TYPU "Je to kvůli prachům a marketingu": Už při pracování na první Kung fu Pandě bylo dohodnuto, že bude ŠEST dílů. Dějově jsou už stanovené. Takže žádný vlezdoprdelství Číně, ale pořádně nadupanej příběh. :)
5 , Tlumené světlo dlouhých akermanovských záběrů mísí stíny charakterů umrtvených postav s nocí rozumu, do něhož upadá postava hlavní. O čem je poslední režisérčin fikční film, o věčné evropské chiméře vlastní nadřazenosti, pudu Citius, Altius, Fortius (rychleji, výš, silněji), který redukuje lidi a přírodu jen na znaky a materiál vlastního úspěchu a snu o vítězství? O vzpouře jednoho z objektů tohoto šílenství, které se kryje se vzpourou rodinnou - o snaze nefigurovat ve snu cizince, i kdyby to byl otec? A nekryje se toto vše jen se vzpourou mládí, prchající před autoritou otce/ kultury vstříc lásce, nehledící na zisk a prestiž - jež chce žít ve světě, který je sám sebou? A nemá to být osud celého třetího světa, který ve filmu ani nebyl pojmenován? A jak číst úvodní scénu, která poodkrývá naděje vzdorného gesta: za hlasu Franka Sinatry mladá míšenka stejně přichází o naději - připravil ji o ni vrah milence, nebo právě již Sinatra, odhalující konec jiné než evropské iluze, a to právě iluze mládí třetího světa o vlastním světě? Minimalismus již mrtvých postav kopírující smrt Almayerova světa i světa jeho dcery. Nezapomenout znamená zemřít, zapomenout znamená ztratit smysl života - v tomto prostoru mezi dvěma smrtmi je chycena hlavní hrdinka v úvodní scéně, ve které se její gesto tak smutně krásně míjí se situací, do které již nepatří.
5 , Pátý díl Bradavické série je můj nejoblíbenější ze všech knih a jsem ráda, že film mě vůbec nezklamal, naopak předčil všechna moje očekávání. Konečně zde začíná temná atmosféra a přestává to být pohádka pro nejmenší. Byla jsem hrozně zvědavá, kdo se ujme toho sladkého a růžového zla v podobě Dolores Umbridgeové a Imelda Staunton se toho ujala s velkou grácií. Zahrála ji nad moje očekávání a byla mi snad ještě protivnější než v knižní předloze, což považuji za velké plus. Dalším milým překvapením byla Střelenka Láskorádová, která byla velmi příjemným rozšířením vedlejších postav. Harry a Ron podali klasický výkon, ale za to Hermiona, ta začíná mít pěkný grády :-)
5 , Kultivované, noblesní a rezervované, ovšem nikoli upjaté. Vysoce empatická záležitost, která vyznává harmonii, ani na chvilku neztrácí rytmus a nezná faleš ... ve světě tónů ani ve vlastním srdci. P.S.: Ráda bych věděla, kde se berou ... éterické oddané bytosti, které vám stojí po boku v dobách dobrých i zlých - a probouzejí vaše lepší já ? A co je víc ... nadání nebo píle ? V jakém poměru musí být namíchaný koktejl ze smůly a štěstí, abyste se prosadili ? Co může změnit maličkost, která se přihodí na správném místě - a ve správnou chvíli ? Když se každý den protínají všechny naše cesty na křižovatkách osudu ...
5 , Pátá hvězda za Evu Green a (sentimentální) úpadek do temnoty, který mi, neptej se mě čím, připomněl Turínského koně.
5 , Výpovědní hodnota filmu je nesmírná, ale pro nekompromisního ateistu to musí být téměř nestravitelné. Spousta se toho odehrává převážně v rovině katolické víry, v kostelích a na mších. I ten největší neznaboh však musí uznat, že víra, kněží a postava papeže Jana Pavla II velmi přispěli Polákům ke svobodě a k porážce komunistické totality. Povinně by to měli vidět ti, kteří se snaží rehabilitovat komunistický režim a tvrdí, že to nebylo až tak hrozné. Ano pro ty, kteří drželi hubu a krok nebo byli přímo spolupracovníky režimu se to dalo vydržet. Běda však, když měl člověk jiný názor, než byl ten oficiální nebo nedejbože volal po svobodě, pak s ním " komanči " udělali krátký proces, tak jak to udělali i s knězem Popieluszkem. Dobře si vzpomínám na ten případ i na proces s Popeiluszovými vrahy, ale přiznám se, že jsem nevěděl, jak významný byl tento kněz pro svobodomyslné Poláky. Tento film mi otevřel oči, byť co se týče přesvědčivosti filmu, to nebylo nejlepší. Takže jasných pět hvězd za potřebnost takového filmu.
5 , Veľmi pekný, milý a zábavný príbeh s výborným výkonom oboch hlavných postáv. Musím povedať, že zo starších filmov patrí medzi moje najobľúbenejšie. :)
5 , Hodně super. Nějak nevím moc co víc napsat, snad jen vyzdvihnout skvělý soundtrack.
5 , Super film, perfektní snímek. Zatím nejspíš jediný film, který pojednává o genocidě a zvěrstvech, které se děly v jedné malé africké zemi a západní mocnosti jen tiše přihlížely. Dle mého názoru film zůstane asi dlouhou dobu nepřekonatelný a mohu ho jen doporučit dál, protože to stojí za to a v některých chvílích jsem měl i zatajený dech.
5 , Sladký příběh se skvělou hudbou a téměř dokonalým Jamesem Stewartem. Henry Mancini tentokrát po hudební stránce asi neměl mnoho práce ;-)
5 , Moc krásný film, vkusný, zábavný a s pořádnou dávkou romantiky. Možná, že to není úplně na pět * ale naposledy jsem se takhle u romantické komedie bavila, když jsem se dívala na Lásky čas a prostě jsem tomu úplně propadla. Britové jsou v tomhle oboru machři a mé romantické srdce bušila samou radostí. Vůbec jsem netušila, že je Lily Collins (jinak je opravdu nádherná a okouzlující) tak dobrá herečka a Sam Claflin, který se mi nejprve zdál jako takový tuctový krasavec, se mi také zalíbil. Konec je jaksepatří happy end ale já si tohle ráda nechávám líbit.
5 , Jedna z oblíbených Korejštin. Vynikající vizuální stránka, dočkáme se velké porce akčních scén. 4 souboje, ve kterých je zřejmě poprvé interpretována Systema, takže choreografie originální a nápaditá. Precizní hudba. Možná by to chtělo méně střihu, naštěstí jsou souboje přehledné a dynamické. Potěší pár honiček, na nádru pěší i v autech a nějaké to střílení. Film rychle odsejpá a vše táhnou dva antihrdinové - každej na opačné straně. Zajímavej byl otevřenej konec, dvojku bych chtěl. Vynikající film.
5 , Mladá pokladníčka Colleen žije v malom mestečku Spearfish v Južnej Dakote. Jej pokojný život sa však mení vo chvíli, keď začne dostávať fotografie zakrvavených a dobitých žien, ktoré jej predkladá neznámy fotograf. Polícia sa týmto prípadom odmieta zaoberať, pretože môže ísť len o žart a taktiež nebol v podstate spáchaný žiadny trestný čin. V rovnakom čase prichádza do Spearfish fotograf z Los Angeles, aby tu našiel mladé talenty pre svoju prácu. Colleen sa k ich tímu pridá v nádeji, že by jej mohli pomôcť, ale fotky sa neprestávajú objavovať a keď zmizne jej najlepšia priatelka, začína jej byť jasné, že nejde o žiadny žart. Čím ďalej, tým viac je jasné, že ide o prácu nezastavitelného psychopata, ktorý sa k nej dostáva čoraz bližšie a násilie sa z fotiek prenáša do jej života. - Na The Girl in the Photographs som sa nesmierne tešil, pretože moje oblúbené moderné Scream Queens sa v rokoch 2015/2016 v rámci hororu velmi nečinia, takže sa každý horor, v ktorom majú úlohu, stáva pre mňa najočakávanejším. Bolo mi zrejmé, že Katharine Isabelle nebude v hlavnej úlohe, a tak som očakával slabší horor, u ktorého ma poteší len jej občasná prítomnosť. Na pozitívnych očakávaniach u mňa nepridávalo ani to, že som postrehol dosť nízke hodnotenia tohto hororu v zahraničí. Lenže The Girl in the Photographs je nehoráznym prekvapením a pre mňa naprosto stopercentným moderným hororom. Tvorcovia sa v oblasti hororu snažia, ale ich predchádzajúci dlho očakávaný The Pyramid s parádnym nápadom úplne zničili zbytočné digitálne efekty, takže si ma na svoju stranu získali až týmto hororovým mixom. Je to mix, ktorý funguje úplne brutálne. Kombinácia Home Invasion, Slasheru, mierneho Exploitation, velmi funkčnej krimi zápletky a neustáleho napätia by sa mohla zdať nespracovatelná, ale tu všetko funguje v mojich očiach presne tak, ako má. Herecké obsadenie je neopozerané, jeho výkony špičkové a vzťahy medzi postavami perfektné. Na jednu stranu nezmyselné moderné vzťahy, ktoré sú založené len na sexe a materializme a na druhej strane pomaly sa vyvíjajúci váhavý a slušný vzťah hlavnej hrdinky, ktorá je čerstvo po rozchode a nového muža, ktorý sa zjavil v jej živote.  Záporáci sú maximálne nechutní a to ich robí úplnou špičkou v obore! Perfektný bol aj zvierací efekt u záporákov, keďže sa so svojou obeťou vždy prišli pochváliť, rovnako ako to robia psy alebo mačky. Kamera je dokonalá, ale to sa samozrejme dalo čakať, keďže za ňou stál muž, ktorý natočil hororové legendy Halloween a The Thing, ktoré boli na svoju dobu v tejto oblasti extrémne vyspelé. Ďalším brutálnym pozitívom je dokonalá hudba, ktorá funguje vždy presne tak ako má a prináša perfektnú atmosféru, ktorá fanúšikom hororu chýba zo starých hororov. Nehorázne dobre vyzerajú aj masky a gore, ktorého sa tu síce velmi vela neobjavilo, ale do tohto konceptu sa to ani nehodilo a keď sa nejaké gore objavilo, vyzeralo nádherne a ja ako hororový fanúšik som mal príjemný pôžitok. Prostredie, zápletka, vzťahy a aj koncept mi dosť pripomínali Girlhouse, ale to mi vôbec nevadilo, pretože je to taktiež jeden z mojich najoblúbenejších hororov. Potešilo ma aj umiestnenie deja do malého mestečka v USA, pretože to je to, čo v hororoch milujem a mestečko Spearfish si pridávam na zoznam miest, ktoré musím v USA navštíviť. Poster uvádzal meno Wes Craven a ja vyložene neznášam, keď horory používajú slávne mená tohto žánru na svoju propagáciu. Wes bol však producentom tohto hororu a je to posledný projekt jeho života, takže som strašne hrdý na to, že to dopadlo takto dobre a on sa v nebi určite usmieva pomedzitým, ako tam pobehuje s rukavicou Freddyho Kruegera na ruke a maskou Ghostfacea na tvári. Tento projekt si získal moje srdce a už sa nemôžem dočkať ďalšieho hororového projeku Oza Perkinsa s názvom February, ktorý ma doteraz lákal len nádherným posterom a Emmou Roberts v hlavnej úlohe, ale verím, že prinesie omnoho viac, pretože aj od The Girl in the Photographs som očakával len Katharine Isabelle a on priniesol tisícnásobne viac. + Katharine Isabelle! + herečka z Mirrors 2 a Infected + herec z Legion of Fire: Killer Ants! + herec z The Ganzfeld Haunting
5 , Oko je okno do duše a o tom je i celý film.
5 , Úžasný příběh ikony swingu s milou patinou romantického sentimentu. Vůbec nevadí malé nepřesnosti v biografii G.M. ani místy - z dnešního pohledu- poněkud topornější herectví. Je jiné, ale je sladké. Tenhle povedený Hollywood 50.let patří spíš mezi náladové filmy, tedy alespoň na mě takhle funguje. Skvělá hudba, skvělí hráči, nesmrtelný Glenn Miller a jeho band.  "Plechy ostré jako žiletky, k tomu medové plástve saxofonů s klarinetem a rytmika šlape jako hodinky":-)
5 , Paráda. Takhle jsem se v kině už dlouho nesmála. Na druhou stranu to mělo i svou hloubku (i když jsem v němčině rozuměla tak 70 %). Herecké výkony rovněž výborné, určitě mě to pobídlo k dohledání jejich dalších filmů.
5 ,   "They police us, and spy on us, and tell us that makes us safer... We’ve never been in more danger."   The X-files is re-opened! Ano i já se řadím k lidem, kteří chtějí věřit. Kteří STÁLE chtějí věřit. Jsem ten, kterému se klepe srdíčko, když slyší známou melodii. Jsem ten, který má husí kůži, když se ve tmě protnout dvě baterky. A dokonce jsem i ten, který když vidí Duchovného a Anderson spolu, tak má na tváři úsměv. Prostě jsem se na tohle těšil. Šestidílný revival je skutečný narozeninový dárek pro fanoušky seriálu. Máme tu mytologii, máme tu odkazy, máme tu příšery a dokonce máme zpátky i morbidní a sebeparodující humor. David s Gillian vypadají, že nezestárli ani o den a obleky jim stále padnou jako ušité. Carter trošku přitvrdil na nechutnostech, respektivě se s tím moc nemaže. A tak nevadí, roztrhané, spálené nebo sešité torzo. V první epizodě jsou zpátky zelení mužíčci, ve druhé paranormální jevy, ve třetí se dočkáme pověstné humorné epizody. Která je mimochodem naprosto skvělá! Vidět Ducháčka jak místo pistole pronásleduje monstrum se smartphonem je bomba. Nebo když mu začne zvonit mobil znělkou ze seriálu. To prostě ocení jen fanoušek! V páté epizodě se pro změnu dočkáme Davidova tanečku na parketu. No já se prostě musím smát. Chápu, že ten kdo očekával mrazivé napětí, tak je to možná zklamán. Ale Akta X vždycky byly kombinací humoru a temnoty. Jen škoda, že to tak rychle uteklo. Šest epizod je holt šest epizod. Já si svůj narozeninový dárek rozbalil a jsem moc potěšený, co jsem vlastně našel. Pokračování mého oblíbeného seriálu. Jediné, co mohu vytknout seriálu je ten konec. TEN KONEC CARTERE! CO TEN KONEC! (100 %)
5 , Film, který by bylo škoda minout. Komedie, kde se nikdo nepitvoří. Film s výbornými hereckými výkony, s chytrým humorem a jak je vidno v diskusích, tak i se schopností provokovat.
5 , Grimbsby je extrémně jednoduchá komedie plná infantilního, fekálního humoru. Netuším, jak se to tvůrcům povedlo, ale tuhle dost přízemní zábavu dokázali podat tak, že jsem se v kině smála, jako snad nikdy. Je to sice film na jedno zhlédnutí, ale za to rozhodně stojí. Za mě 90 %. Za Strongovu účast rozhodně palec nahoru :)
5 , Akčné filmy nikdy nemajú veľkú šancu na to, aby mohli získať vysoké hodnotenie. O autentickosti, ani nehovoriac. Mad Max sa odlišuje od tých všetkých akčných filmov, hlavne svojou myšlienkou a nápadom, čo sa môže stať v budúcnosti. George Miller sa nebál a tak ako režiséri, ktorý natáčajú filmy z reálneho prostredia, kde sa pohrajú s psychikou postáv. Tak tu sa George vyhral s prostredím (autá,, kostými, miesta kde bolo natáčané) a nezabudol, ani na Maxa. So série Mad Max je práve dvojka najlepšia. Ak chcete dobrý akčný film s dobrou myšlienkou, tak určite Mad Max 2: The Road Warior. /95 %/
5 , Film, ktorý dokazuje, že ešte žiadna stará kára nepatrí do šrotu. Vynikajúci herecký i režisérsky počin Clinta Eastwooda. U mňa zaslúžených 100%.
5 , Tarantino jak má bejt a ještě lepší. Kňouránci, kteří tu nadávají, že to bylo moc dlouhý a moc násilný si asi spletli dveře sálu, když šli na romantickou komedii, ne?
5 , Viděl jsem mnohé, nic mě však nerozhodilo natolik jako tahle sonda do zrůdnosti a zkaženosti našich duší. Pusť si to pozemšťane, neboť potom si uvědomíš, jak moc ubližuješ za honbou po naplnění svých malicherných potřeb a tužeb.
5 , Pohledy Paula Newmana na neustále hovořící Liz Taylor jsou dokonalé a perfektně odrážejí celkovou atmosféru filmu, kdy není potřeba velkohubých souvětí na vyjádření emocí či názoru, přitom stačí pouhý pohled a je přesně vidět, co danou postavu sužuje. Geniální herectví všech zúčastněných. Scénáristicky prvotřídní práce, kdy veškeré dialogy či monology mají hloubku a svým obsahem dostávají film do úplně jiné dimenze vnímání. Děsivě pravdivý film, který reflektuje naše životy přesně tak, jaké ve skutečnosti jsou.
5 , Zdá se mi skvělý mix nenápadných, takřka až domáckých výjevů (Pasolini v rodiném kruhu, restaurace) a vizualizace jeho nerealizovaných scénářů - hlavně ten, kde se objevuje Ninetto Davoli -  o tom jak na Zemi přišel Mesiáš. Velice mne ten film zasáhl, ale ne snad kvůli notoricky známé biografii a koneckonců i notoricky známé osobnosti Pasoliniho. Spíš určitým tajemstvím a neproniknutelností - ten film je hlavně meditací nad určitými idejmi - pocit nedvratného konce a úpadku společnosti. Protest jako prostředek proti bytí v nesnesitelném světě. Atd. Atd. Podrobnější komentář až po druhém shlédnutí.
5 , Z mého pohledu velmi poučný film s výbornými herci. Doba byla bohužel krutá,.....
5 , Pro mě jeden z nejlepších seriálů vůbec.
5 , Toy Dolls je anglická hudobná skupina, ktorá sa sformavala v 1979 v meste Sunderland. Kapela je aktívna dodnes. Vydali sedemnásť oficiálnych albumov. Toy Dolls je pre mňa absolútnym vrcholom fun Oi! punku. Žiadne zbytočné politikárčenie, žiadne predsudky, žiadne násilie, provokácie ani agresia. Len zábava!!! Frontmanom tejto veselej partie je gitarista a spevák Michael Olga Algar. Malý veľký muž klasickej anglickej punk rockovej scény. Súčasťou titulu "Toy Dolls - Our Last DVD?" je záznam ich živého vystúpenia z roku 2005. Odohrali ho v zostave Michael Olga Algar - spev, gitara, David Dave the Nut Nuttall - bicie, Tommy Goober - basová gitara. Bol to výborný koncert. Sú super. Jedinečná punková kapela. Presne tak ako spieval nebohý Franta Sahula: "Toy Dollz, Toy Dollz to je muzika!" *****
5 , Už prvé minúty mi naznačili, že pôjde o niečo neobyčajné, o niečo čo sa nevidí len tak každý deň. Na poli filmov s historickými prostredím príde málokedy niečo takto výborne spracované. Ide o snímok, kde je výprava dotiahnutá do absolútne vernej dokonalosti, nejak takto si  čo do kostýmov, ľudí i spôsobu života predstavujem Grécko 12. st. pr. Kr. Žiadne naleštené čačky hračky, vidno, že Gréci svoje korene, svoju kultúru, mytológiu i históriu poznajú dokonale a tak ma to ani neudivuje. Tiež po obsahovej stránke som tu našiel len jednu obmenu od všeobecne uznávanej mytológie a piesní. Uchvátili ma aj herci, hlavne Ifigénia a jej matka. Obe tu zahrali strhujúce dramatické divadlo, priam zhmotnenie straty a beznádeje. Určite by bolo zaujímavé, keby príbeh ešte pokračoval ďalej, aj Ifigénia v Tauride má čo do zaujímavosti a dramatickosti čo ponúknuť.
5 , Skvelá historická fantasy dráma. Plným právom sa tento seriál medzi najsledovanejšie seriály sveta. Prečítal som si aj knižnú predlohu, a tu sa moje pocity dostávajú trochu do rozpakov... 1. séria bola vernou a takmer úplne presnou kópiou knihy. No každou ďalšou sériou sa dej seriálu odkláňa od deja knihy. A neviem, či je to dobré alebo zlé. Každopádne seriál má divákom čo ponúknuť, od skvelého hereckého obsadenia až po skvelý dej. Celkové hodnotenie: 85%.
5 , Zo začiatku to bol naozaj skvelý a úžasný seriál. Videl som prvé 3 série, ktoré boli naozaj úžasné, mali naozaj čo ponúknuť všetkým divákom. No po skončení 3.série som bol nútený seriál z časových dôvodov prestať pozerať... a urobil som dobre. Pár epizód z tých novších sérií som videl a kvalita Búrlivého vína je čoraz horšia. Som rád, že tvorcovia konečne zvážili koniec natáčania. Keby som mal ohodnotiť celý seriál, tak by bolo moje hodnotenie oveľa nižšie. No keď ostanem pri tých prvých 3 sériách, ktoré som videl, tak 90% mu dať musím. Herecké obsadenie úžasné, hudba, dialógy... No len scenáristov posledných sérií by bolo treba vyhodiť.
5 , 90% - komentář 20ti slovy: Příběh, akce, napětí - Parádní! 44%? Nechápu! Asi tím, že jsem neviděl trailer. Nelíbil se mi uspěchaný konec, délka 94 minut a "rozdělení" na 2 díly.
5 , Stylizace hlavní hrdinky Olgy Hepnerové je úchvatná co se týče celkového projevu, postoje a grimas. Musím vyzdvihnout filmaře v jedné věci a to je ta, že se zásadně drželi autentičnosti u jednotlivých scén a nic zbytečně nepřikrášlili. Olga svoji vizí a antipatií k lidem vlastně divákovi sděluje, celkový postoj lidí. Komplexy a frustrace svým způsobem vždy vyeskalují na světlo v jakékoliv podobě po určité době a hlavně kdy to nejmíň očekáváte. „Víte, čeho se člověk bojí ze všeho nejvíc? Sám sebe! Nikdy totiž nemůže vědět, čeho je schopen.“
5 , Oproti první sérii docela změna, ale i tak mě to pořád baví. Je to vtipné (ta doktorka to doopravdy zabila), milé, místy poněkud "creepy" (obzvláště pokud uvážíme, že je těm holkám deset let!), ale i napínavé a docela akční. I na nějaký ten pěkný souboj dojde. Rozhodně to není anime pro každého, ale mě vyhovuje. - 90%
5 , Tak reálné, tak strhující a tak ubíjející a upřímné. Bravo, tohle si oscara fakt zasloužilo. Ztvárnit tak silný příběh pod velkou produkcí a tlakem investorů tak vlastně nenásilně a upřímně je skoro nadlidský výkon, který zvládl režisér tak, jako málokdo před ním. Tleskám a smekám.
5 , Skvělý splatterový horor o jedné opuštěné horské chatě a temném lesním duchovi. První polovina snímku je tajemná a děsivá, pak začíná čistokrevný gore. Vrchol tohoto subžánru.
5 , Tak to rozhodně nemá žádnou chybu. Svatá pravda. A kdo za tím vším stojí? Židé!
5 , Už dlouho jsem takhle skvělej animák neviděla.
5 , Kniha vo  filme o filme... Je to nemecký variant Stratených v Mníchove. Mníchov je zjavne "problematickým mestom" dejín viacerých národov. Ale na rozdiel od Ztracených, toto bolo ľahko pochopiteľné aj pre (s)prostého diváka - mňa. Mnohovýznamový meisterstuck, čo ma teší o to viac, že knihu som nedočítal, lebo ma nebavila. A nevadí mi ani vytĺkanie ideového kapitálu, poukazovaním na imigrantskú krízu. Pridalo to len ďalšiu vrstvu, ktorá bola tak evidentne prvoplánová, až sa stala zaujímavou a filmu ako celku to neublížilo.
5 , Tak je to jistý. Nic Pizzolatto je v současnosti nejlepší scenárista detektivních příběhů. Odvyprávěných košatou formou, s mnoha dějovými linkami, které se nakonec dokonale spojí. Přitom ani nezapomíná na jímavé osudy jednotlivých postav (Farrell a jeho vztah k synovi!). Ta atmosféra odcizené průmyslové konglomerace, přímo stvořené pro kriminální delikty, byla k nakousnutí. Episoda 6 – návštěva v bordelhousu pro zámožné – měla skoro až hororový nádech. A herci? Fantastičtí byli všichni, všichni do jednoho, ale stejně bych vyzdvihl dva – Taylora Kitsche, kterému bych přál mnohem více hereckých příležitostí a pak Vince Vaughna, jehož mnohotvárná tvář seděla té nejednoznačné postavě mafiána jak prdel na nočník. Ten ať už hraje jenom vážné role, slušej mu.
5 , Kam bych tento film zařadila? Drama? Romantický? Komedie? Krimi? Thriller? Utopie? Válečný? Katastrofický? Těžko říct. Jedno vím ale jistě, jeden z nejlepších, ne-li přímo nejlepší "Superhero" film, který kdy spatřil světlo světa. A to jsem velký fanoušek Marveláckých filmů, ale klobouk dolů před Watchmen. A málem bych zapomněla, neuvěřitelné padnoucí soundtrack.
5 , 90%
5 , Snímek, který rozhodně není snadné rozdýchat, a to jen proto, že se podíval do našeho, nebo v tomhle případě amerického soukromí. Tohle se tam děje, i když o tom nevíme, nebo sami moc dobře víme, že něco takového provádíme. Každý má svoje štěstí jinde a někdy je to štěstí hodně pokřivené. Todd Solondz to podává přirozeně a nesmírně tíživě.
5 , Najprv som bola prekvapená, že ma posledných 15 minút už tak dej nebavil a bolo mi jedno, či Saul zahučí alebo nie. Až neskôr mi došlo, že to je práve ten výsledok, ktorý je vyvolávaný v ľuďoch pobytom v koncentráku. Každému je jedno nielen to, či zahučí niekto vedľa neho, ale postupne mu prestáva záležať aj na sebe samom... Kamera fantastická, rozmazané pozadie, kde nezáležalo na tom, či je tam krv alebo ľudské výkaly a prirodzená ľudská chtivosť vidieť smrť (v obyčajné dni sa to prejavuje obyčajne na našom očumovaní obetí autohavárií na diaľnici...) je všetkou tou hrôzou všade naokolo zmenená na bolestnú apatiu umierania zaživa. Nebol tu žiaden americký príbeh lásky, nič happyendové, presne tak, ako tomu nikdy vo vojnových časoch a na takýchto miestach ani nebolo...
5 , Hodnocení měním na 5 hvězd po finálním dílu druhé série, který sám dosahuje kvality nejlepších epizod Clone wars. Animace, hudba, i dějová linie se mnohonásobně zlepšily a už dávno to není show pro děti na sobotní ráno, některé díly jsou sice trochu dětinské ale vcelku má tento seriál plné právo na název Star Wars.
5 , Schopnost vnímat, videt a ne se jenom dívat. To je to co do toho dává Vladimir a to do toho musíte dát taky. Jinak to nemá význam. Naprosto geniální, absolutní strop co se týče vizuálu. Prostě každou vteřinu vnímám samostatně a doslova ukojuji estetický hlad. Tohle už prostě neni jenom klip.
5 , Film, který není prvoplánový. Má nádherně vykreslené hlavní postavy. Oceňuji jeho uměleckou úroveň (kamera, střih i hudba).
5 , Skromnost. To je věc, která nám chybí ale jim ne. Oni nás svou skromností neovlivňují, ale my je ovlivňujeme svou hamižností...Unikátní kmen Suri se svou unikátní kulturou a tradicemi vytvořil unikátní dokument, který si každého člověka získá po jakékoliv stránce. Ať už šlo o cestování na člunu, hrošíky, ženské zkrášlování, způsob obživy, chov dobytka a v neposlední řadě několikrát zmiňovaný rituál Donga. Bylo tam toho spoustu a mě se to líbilo jako samostatné části, i jako celek, který vytvořil jedinečný dokument o jedinečném kmeni, který za pár let bude mezi "vyhynulými" díky etiopské vládě a jejich slepé touze po penězích z těžby čistě arabské komodity.. Slováci velmi mile překvapili, a nakonec právě Suri u mě vyhrál na plné čáře mezi filmy letošního festivalu. (Expediční kamera 2016, Mikulov)
5 , Lituji, že jsem na ni nešel do kina, ale prostě ten protivný intenzivní marketing mě nepřesvědčil na to zajít! Pak jsem si ovšem oblíbil Larse a dal tedy Nymfomance po Melancholii šanci a dopadlo to tak, že jsem během večera a posléze noci zhlédl obě části v director´s cut, nemohl se odpoutat od obrazovky a napětím jsem ani nedýchal!
5 , Na scénáři vlastně není vůbec nic objevného - taková ta běžná historka o klukovi, co chce být nejlepší, má pošahaného, ale v jádru dobrého trenéra/učitele, vypadá to nejdřív nadějně, pak přijde (ne)čekanej pád, no a když už to nevypadá .... (Tak schválně!) Ten film je ale udělaný tak, že jsem ani na chvíli nepochyboval o tom, že krev na činelech je skutečná. 90 %
5 , Sámská neboli laponská legenda z mrazivého severu, která zahřeje duši nejednoho diváka. Tlupa Čudů jsou zloduši jak vyšití. Hlavní hrdina Aigin je vcelku sympatický, i když v boji proti Čudům se musí ještě něco naučit. Silný příběh z dávných dob, v krasné ledové krajině, je podbarven sámskou domorodou podmanivou hudbou.
5 , Zelenka umí točit hodně jiný filmy. Při projekci jsem měl pocit, že Zelenka sedí v režisérském křesle a potutelnej úsměv doprovází zdviženým prostředníčkem... Odpouštím i občasné Taclíkovo a Myšičkovo teatrální přehrání.
5 , Emanuela byla naprosto, ale naprosto famózní. Erotikou a smyslností doslova prošpikované drama jednoho neúspěšného spisovatele a mladé tanečnice, které celé vyprávěl on sám úplně cizímu spolupasažéru na výletní lodi. Postupně mu řekl o svém, víceméně ujetém, soužití se svou ženou. Ze začátku vášeň, pak pohrdání až zvrácená nenávist, jenž se v agonické křeči dostala až do trochu očekávaného závěru. Na konci jsem se přistihla, že pokud bych se něčeho podobného účastnila já, (což by se mi asi nestalo, ale kdyby jo) tak by mi bylo ze sebe samé nevolno a toužila bych tohle všechno vymazat ze své paměti. Pro mě velice příjemnými vedlejšími postavami byli indická holčička a její moudrý a klidný otec. Drobet mírnili určitou pachuť z jejich komplikovaného vztahu. Takže úklona až k zemi před tím, jak skvěle to bylo natočeno a zahráno.
5 , Musel som dat 5 ... aj ked na rovinu , je to priemer ... Snyder toto nezvladol ale vobec ... ale na druhu stranu nezasluzi si film ani hodnotenie odpad, ci za 1 hviezdu :) .... nuz , budem sa modlit aby Justice League bola podstatne lepsia pribehovo a hlavne aj strihovo ...
5 , Filmu vévodí zejména nakažlivá hudba Glenna Millera. Takový orchestr je radost poslouchat a je štěstí, že i u nás máme takový orchestr a to Melody Makers Ondřeje Havelky.
5 , Musím říct, že to je velké překvapení, film na který jsem natrefil naprosto náhodou a u kterého mě zarazilo vlastně jen jméno režiséra si mě ve finále docela slušně získal. Už ten začátek byl takový hodně povedený a hravý. Hlavní hrdinka mě zaujala a věci, které se tady rozebírali mi přišli zajímavé a poučení, která jsem od autorů dostával na mě nepůsobila nijak nuceně jako tomu u podobných děl, která chtějí částečně moralizovat, bývá a kde je to většinou spíš dosti otravné. Tady jsem tomu prostě věřil a nechal se unášet na všech těch vlnách a myšlenkách, které sice nejsou nikterak světoborné, ale zde jsou prostě hodně dobře podané. Jistě jak to je s tou kletbou bystrého člověka asi nepřekvapí, ale pořád to působí celé zajímavě. Navíc se mi líbila i hudba, což je u filmu, který se zaměřuje na muzikál dosti podstatné. Některé scény mi přišli hodně intenzivní a povedené a vůbec dojem, že sleduji něco hodně dobrého jsem si udržel po celý film. Není to ovšem jen příběh hlavní hrdinky, ale dost prostoru dostávají i některé další charaktery a jejich příběhy a i tyto linky jsou dle mého povedené a zajímavé. Celkový dojem je hodně dobrý a velmi jsem přemýšlel jak moc dobré hodnocení mu dát. Nakonec jsem se rozhodl pro plný počet, hlavně z důvodu, že bych se na tenhle film klidně podíval znovu. 8,5/10
5 , Jednoducho úžasné. Film o priateľstve medzi národmi: Takie w Bistrici niemaczie - Také tam nemáme. Mám zasvinenú obrazovku, ako som nevedel od monitora oči odlepiť :-)
5 , Tady můžu nechat stejný komentář jako u Rick and Morty: Krátké, jednoduché, zábavné a zároveň dost inteligentní a propracované, ideální k "bylinkám", ale dokonalé i bez nich +jako bonus hezky sprosté:) 5* bezpochyby
5 , Naprosta klasika
5 , Dokument ktory ukazuje aky je svet divočina a neda nikomu nič zadarmo. Emocie vyvolava silne. Film je o gepardovi ktory sa uči nezavislosti uplne sam a to je super podivana.
5 , Nechápu, jak jsem se mohl dostat k tomuhle filmu až po tolika letech ! ..... Nenacházím slova, které bych teď napsal. Možná jedním slovem. DOKONALÉ.
5 , K tomu mám jen jedno. To musíte vidět.
5 , Pokud máte čirou náhodou něco jako život a ještě jste to neviděli, tak si udělejte laskavost a nesledujte trailery, nic si o tom nečtěte, ani nezjišťujte, prostě si to co nejrychleji pusťte. Nebudete litovat. _________ Aneb proč máme tak rádi krveprolití a milujeme, když naši hrdinové trpí. Zajímavé zamyšlení nad současným stavem hororu, uvědomělé, inteligentní, zábavné a našlapané popkulturními odkazy pro fanoušky žánru.
5 , Ať si každej rádoby kritik říká co chce BvS je přesně to co jsem chtěl a přesně to co budu chtít od DC do budoucna. Vzít to vše z jiného konce než "masybavícírádobyvtipnejúžasnejadokonalejpřipodělanejmarvel" který umí zabavit třináctiletýho puberťáka svými vtipy a dětinskostí ale nedokáže vymyslet scénář který by nebyl kopií předešlého filmu z jejich dílny. Takže pokud má někdo problém, že Zack Snyder dělá věci jinak...(komentář napsaný v DC euforii  při pohledu na smutného Bena Affleca) Řazeno jako 11. nejoblíbenější film v mém žebříčku.
5 , Fascinující vztahové drama, kde se tvůrcům podařilo zobrazit prakticky všechny aspekty, nejen, partnerského života, a to způsobem, ze kterého až mrazilo. To je život, to je realita, takhle lidé fungují, takhle se chovají, a takhle to většinou i všechno dopadá. Ikdyž ústředním tématem Little Children je vztah Kate Winslet a Patrica Wilsona, film se zaobírá i dalšíma, neméně výraznými, postavami a jejich vlastními životními slastmi a strastmi, a je perfektní, jak to celé drží pohromadě a především, jak to funguje a hlavně velmi silně emočně působí. Ono vůbec postavy jsou zde možná tím nejzásadnějším prvkem, neboť všechny jsou velice zajímavé, jedinečné a velice výrazné, a to samozřejmě i díky doslova dokonalému castingu, kde si nedovolím vyloženě někoho konkrétně jmenovat, protože všichni podali opravdu vyrovnané, strhující výkony. Opomenout pak nemohu ani dokonale navozenou atmosféru a skvěle fungující hudební doprovod. Little Children je zkrátka dech beroucí podívaná, která sice jistě není určena pro masové publikum a kdokoliv mladší třiceti let si z ní asi ani příliš neodnese, ale pro životem protřelejší publikum jsem přesvědčen, že půjde o velmi silný zážitek, který nebude nejednomu diváku vůbec cizí a většina z nás se v něm i najde. Pro mě osobně prostě velice silná záležitost!
5 , Bizarní alegorie totalitních režimů, jejich bizarních ideologií a trestů. Jeden systém zde zaměňuje právo na lásku za povinnost. Ten druhý za zákaz.
5 , Dokument můžem hodnotit podle zpracování a výběru tématu. Dokumentaristka zaznamenala příběhy lidí, kteří snad už ani nejsou na okraji společnosti, ale už přes něj přepadli a faráře, který se je sysifofsky snaží vrátit zpět. Tyhle mnohdy marné snahy prokládá záběry překrásné, velkolepé, ale odtažité krajiny. Stále se bude střídat jaro s létem, podzimem a zimou. Svět se neochvějně opakuje a pranic se neohlíží na to, jak my v něm prožíváme své krátké životy. Ale tenhle farář ano. Snaží se vzdorovat nevyhnutelnému. Pomáhá takovým, kteří si snad ani nedokáží uvědomit, co pro ně dělá, a jak se tím sám ničí. ___ Takže zpracování dokumentu je dobré, a i když není originální, funguje. Zato výběr tématu je neskutečný. Ten muž jakoby sem přišel z jiné doby, rozhodně žije jinými pravidly a morálními apely, než kterými se řídí dnešní doba. Takhle bych si představovala proroka. Pomoc zoufalcům, alkoholikům, feťákům, kriminálníkům a násilníkům ho evidentně rve kus po kuse, ale on přesto vytrvává. Možná jeden z deseti, možná jeden ze sta se dokáže díky jeho pomoci postavit na vlastní nohy. Ale i kdyby to byl jen jeden jediný: bylo by to málo? I kdyby to nebyl ani jeden, ale už to, že aspoň na nějaký čas dokáže přimět zoufalce, jichž se zříká i vlastní rodina, aby se o něco snažili, je přece zázrak. ____ Ostatně, když v některých případech vidíme, z jakých poměrů ti lidé pocházejí, kdo by měl mít tu odvahu je soudit? Příšerná, děsná scéná, kdy jde kdysi do děcáku odložená dcera navštívit svou matku do romské osady a matka jí nejenomže nepozná, nevzpomene si ani na její jméno a jediné, co ji zajímá, jestli by jí tahle dávno opuštěná dcera nedala nějaké peníze. Au. ___ Farář není jednoduchá svatouškovská osobnost. Evidentně ví, o čem je život. Sám žije s vlastními démony. A ano - je to sex. Nemyslím nějak lacině, podle všeho mu bolestně schází intimita s někým druhým. On není žádný bledolící éterický světec, je to zcela jasně pořádný chlap. Takže tohle ho musí přímo mučit, proto někdy jeho tak prudké až nenávistné odsudky, když se někteří z jeho schovanců sblíží. Když jsou to navíc osoby jednoho pohlaví, tak je jeho káravý projev přímo žumpa nechutností. On sám se toho musel vzdát, spíše odervat si z těla, takže se urputně snaží sex odsoudit jako něco odporného. Ach, pane faráři, tady byste měl mít víc pochopení. ___ Ale, kdo já jsem, abych soudila? Farář odevzdal sám sebe (on by asi řekl, že s pomocí boží) úkolu, který by si téměř nikdo na sebe dobrovolně nevzal. Je nadějí a možná i spásou pro ty, které se my snažíme ani nevidět. Jestli tohle není cesta následování Krista, tak už nevím, co jiného by to mohlo být.
5 , Vynikajici, postupne gradujici, proste parada :-) Diky tomu zacnu cist knihy Johna le Carre. Fakt parada :-)
5 , Tleskám, totiž zprvu mě příběh přišel velmi slabý, takový nevýrazný, bez barvy, bez všeho, člověk div málem neusne a ejhle, najednou začne skvělá hudba, střih a najednou se klepe strachem. Žádné děsivé záběry, žádné "neživé" bytosti...pouze střih, zvuk a dobrá maskérna....Ke konci jsem se už díval na hodinky, kdy už že to skončí, tak jsem se bál. Sice to byl úplně jiný horror než jsme zvyklí z USA, ale tento mi seděl o dost více..o mnoho více...
5 , Probudil se ve mně rytíř jedi.
5 , "Nebojím sa, pretože viem, že mám pravdu..." Jack Kevorkian mal obrovskú pravdu a nezapochyboval o nej ani na sekundu, za čo si získal môj maximálny obdiv a úctu, Ísť proti prúdu tej najvyššej moci a bojovať za vopred prehratý boj, na to treba byť veľkou osobnosťou. Bolí ma srdce, keď sa zamyslím nad ľudskou hlúposťou. Nad tým, ako na jednej strane človek nemôže rozhodnúť o vlastnej smrti, pretože na to nemá právo, no na strane druhej sudcovi, či pár ľudom v porote už prislúcha právo rozhodnúť o takýchto závažných veciach? Kto má právo súdiť, prečo niekto má moc a niekto nie? Je v poriadku, keď človeka v dlhodobej kóme odpoja od prístrojov (napriek tomu, že sa k tomu ani nestihol vyjadriť),a nie je v poriadku, ak sa človek dlhodobo trápi,doslova iba prežíva a tak sa rozhodne svoj život dobrovoľne ukončiť? Kam občas mizne logika? Nie, tento svet nie je v poriadku.
5 , Tak tenhle díl se mi líbil nejvíc za všech!Byla tam i švanda!
5 , Predátor - mimozemský dredař s neobvyklým šatníkem a vášnivý lovec se smyslem pro fair play. Takže docela sympaťák, bohužel měl tu smůlu, že si pro svoje honácké rejdy zvolil zrovna tu džungli, v níž ve stejný čas operoval Terminátor se svojí ultra drsnou jednotkou. Tu se mu sice ještě podařilo zlikvidovat, a to hlavně za přispění chameleonské kamufláže, ale byl to právě Arnold Černýnegr, který mu nedal svou lebku zadarmo. Ten nakonec upustil od armádního výcviku a osvojil si techniku pravěkých lovců, s níž se mimozemskému nimrodovi stal vyrovnaným soupeřem. Závěrečný souboj tak připomněl souboj titánů. Stromy, šutry, bahno a samozřejmě pěstní férovka, po níž se plazil i slavný Conan, z dvojice se však ukázal jako ten vychcanější. Sranda tím ale úplně neskončila. Predátorův brácha se totiž pár let poté vrátil, aby se za něj pomstil dalšímu černému negrovi, tentokrát seržantovi Murtaughovi.
5 , Vše začíná uřízlou hlavou... Temná noc, mlha se neklidně povaluje při zemi a zlo číhá kdesi ve stínech. Cynický, ďábelský, arogantní P.Cushing má plán a kvůli jeho naplnění jde i přes mrtvoly (doslova). A když se v černé perelíně naklání ke spícímu strážnému, připomíná více krvežíznivého upíra, než barona Frankensteina... Hammerovka s přiměřeně naturalistickými záběry, kde je řezání a vrtání hlavy mimo kameru působivější a mrazivější než přímé záběry. Závěr se mění v osobní drama s touhou po pomstě. Po všech stranách vydařený snímek, ve kterém funguje vše - atmosféra sklepní laboratoře, blázince i krajiny v mlze, kamera, hudba a v neposlední řadě herecké výkony. Jeden z nejlepších Frankensteinů proslulého anglického studia - alespoň pro mne.
5 , Všechny povídky hodnotím jako nadprůměrné a ta poslední je učiněný skvost, oko za oko -  zub za zub!
5 , Přečetl jsem si tu povídku a hned jsem si pustil tento film. V povídce mi ty postavy docela pletly, ale díky filmu jsem si to uvědomil a krásně mi to vše zapadlo, proč umřeli ti tři studenti. [330. hodnocení, 41. komentář, 56%]
5 , "Sometimes I think I was born backwards. You know, come out my mum the wrong way. I hear words go past me backwards. The people I should love, I hate. And the people I hate...." Plná palba za první geniální generaci. Effy a Cassie jsou naprosto boží postavy.
5 , One Trick Pony. Film na jednu projekci.
5 , 9/10
5 , Všichni tu melete, jak je to blbě natočený a že je to nějaký béčko. Podle mě je to natočený parádně, jednoduše, no prostě tak, abyste u toho nemuseli přemýšlet. A Cujo v závěru vypadá fakt odporně. Dneska by z Cuja udělali nějakýho kyborgpsa. [1202. hodnocení, 131. komentář, 56%]
5 , 8.5/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 8.5/10
5 , 8.5/10
5 , Děti, byli nadšený. Vrátil jsem se do dětských let a  děti jsou nadšeny doteď, dokonce i manželka se chechtala. Je to fakt složené z jednotlivých příběhů, které jsou provázané v celku jednoduchou zápletkou. To asi má za následek to, že to pořád šlape a není tam takový ten filmový efekt, kdy se děj zpomalí a děti odpadnou. Tady to fakt šlape. Ale co musím opravdu vyzdvihnout je jak je to DOKONALÝ  to si všimnete až na plátně nevím jestli je to extra pro tuhle verzi nebo jen v těch nových dílech. Prostě motorový pila má řetěz, kladivo je ošoupané jak u mě v dílně atd... Nevím v jakém je to měřítku ale je to machrovina do totálního detailu. Naopak jsem měl pocit, že to je takové uhlazené, že co si pamatuji staré díly bylo to takové "brutálnější" a trochu překvapivější. O to více bych se přimlouval, kdyby  vzali staré díly a ty upravili pro kino myslím, že pro oslavu 40 let by se to určitě hodilo. Rozhodně nelitujeme.
5 , Bylo obtížné navázat na bezchybnou 1. sérii, ale po pár kvalitních dílech se opět vystoupalo do nezměrných výšin. Postavy se stále vyvíjí a zvlášť jsem rád viděl ty, u kterých jsem přítomnost nečekal, nové tváře zapadly s až děsivou jednoduchostí. Nejvíce ale oceňuji rozšíření mytologie, která se doufám postupně projeví do celého MARVELovského vesmíru.... Jinak většina věcí zůstala postaru, což nebylo vůbec na škodu a kvitoval jsem hlavně to, že seriál setrval na vysoké úrovni. (Netflix)
5 , Druhá Mooreovka od Johna Glena, a podle mě je stejně kvalitní jako Jen pro tvé oči, možná o malilinko výše, ale opravdu jen o trošku. Určitě to první, co bych chtěl pochválit je jednoznačně prostředí Indie, které bylo bombastické. Ať už krásný hotel, tak vynikající scéna na tržnici, kdy Bond mlátí bandity tenisovou pálkou, nebo po nich dokonce hází peníze. Postava Chobotničky je celkem v pořádku, ale úplně 100% bond girl to taky není. Vychytávka od Q v podobě umělého krokodýla, byla opravdu vtipná, neméně i scéna, kdy na hrad přilétá v balónu. V druhé půlce se vydáváme do východního Německa, kde se Komunistický maniak Orlov snaží odpálit bombu. Cirkusy opravdu nemusím, ale ty dva vrhači nožů byli dobří. Trochu se jen divím Kabiru Bedimu, že hrál takovou poměrně herecky nenáročnou roli, ale ani tak nebyl špatný. Závěrečný souboj je vychytaný, hlavně v tom, že cirkusačky vymlátí celé sídlo skoro samy. Souhlasím s ostatními uživateli, že scéna, kdy Moore sjíždí po zábradlí a kosí zmetky je opravdu jedna z nej. Vlaková scéna je taktéž libová... A tak dále, a tak dále...  "Ještě, že rupie je tvrdá měna"
5 , Film, který oproti Šestému smyslu neztrácí po prvním shlédnutí své kouzlo, protože nestojí celý na pointě. Po formální stránce brilantní, dost možná bezchybný film a zároveň vrchol Shyamalanovy tvorby. Po něm už se z větší části jenom opakuje, vykrádá a zabředává do manýrismu._____ Jenom škoda, že jsem nikdy nehltal komiksy, pak by ve mě asi mnohem víc rezonoval.
5 , Strašně dobrej film bo to točili u nás ve vsi a já tam jako jedenáctiletý hrál. tak :-).
5 , Náhodou ja tomu absolútne nemám čo vytknúť. Veľmi sa mi zapáčilo posadenie scenára medzi postavy ako mladí spolubývajúci, 3 baby a 1 chalan, pričom každá z postáv je iná a vzájomne sa dopĺňajú. Príbehy sú zaujímavé a celkom pútavé, je to celé také milé a ničím neubližuje. Akurát možno mierne preafektované občas ale tak čo sa dá čakať od Evelyn no :D ... Mne to celkom sadlo a rád si pozriem každú ďalšiu časť. Dúfam, že sa spraví aj druhá séria, všetkých som si tam obľúbil.
5 , První série je jednoduše famózní. Ještě jsem neviděl podobný seriál, a tak jsem doslova hltal každou jeho sekvenci. Vše na co seriál sáhl se proměnilo ve zlato - postupná gradace, výborná bojová choreografie, chytré dialogy i silné a propracované charaktery, přičemž hlavně D'Onofriův Fisk si kradl všechny scény pro sebe a bylo zajímavé sledovat jeho proměnu a vývoj. Naštěstí ale žádná postava nebyla černobílá, takže jediné čeho jsem litoval bylo, že série skončila...
5 , Moc silný a svým způsobem surový thriller.
5 , Originálně pojatý příběh v originálním formátu plný zajímavých momentů a ještě zajímavější rozuzlení. 90%
5 , První série byla podle mě naprosto skvělá, rozhodně 100% - atmosféra krutopřísná, herci skvělí, scénář i režije vynikající.
5 , Kombinace Zucker, Zucker, Abrahams nikdy nezklame. Tedy nenajdete slabší scénu - ať už je to doktor Leslieho Nielsena, kopilo Karíma Džabára, úchylný hlavní pilot, sebevraždu vyvolávající Hays nebo zpívající a na kytaru hrající sestřička. A McCrosky? Ten je úplně nejlepší, protože je to Lloyd Bridges na letištní věži. Miluju tenhle film, je to vrcholná parodie všech parodií. Jen mi teď naskakují všechny ty scény a musím se smát a nemůžu už dál psát.
5 , Kult, klasika, Arnold, plný počet.
5 , Pěkné, svižné, elegantní, akční. Opravdu povedený dílko, které po dlouhé době v rukou Ritchieho nebylo zvoráno. Já se skvěle bavil, chemie mezi amíkem a rusákem fungovala skvěle, nebylo tam ani tolik klišé, co jsem očekával. Opravdu film, který neurazí.
5 , Co dodat, tento film je skvost. Nádherný filmový dílo, který rozpláče, rozesměje a donutí se hluboce zamyslet. Nevím co dodat, úžasný !!!!
5 , Stephen King umí psát a když se toho ujme správný režisér, zahrají to bezchybní herci, tak je to neuvěřitelná podívaná. Já myslím, že tu bylo řečeno dost a s komplimenty souhlasím :-)
5 , Jak se pozná kvalitní dokument? Jednoduše - běžného diváka "nudí". Přesně to tento dokument splňuje a proto jej považuji za kvalitní. Hlouposti jako Megatovárny či Megaopravy se této pětidílné sérii nemohou rovnat. Zatímco v běžném dokumentu se obvykle nedozvíte nic, popř. velmi málo, protože přes nekonečné opakování stále stejných záběrů a otravného "průvodce" na víc čas nezbyde, zde se naskytuje příležitost skutečně nahlédnout do procesu vývoje, stavby a testování dopravního letadla. Žádné nesmysly, žádné rádoby husté řeči - pouze fakta, záběry, animace a rozhovory. Rozhodně to není série přístupná pro všechny, naopak, od diváka vyžaduje notnou dávku zájmu - ale právě tím si mě tento dokument jednoznačně získal. Kéž by takových bylo víc...
5 , Může mě snad Tom Hanks někdy zklamat? O tom pochybuji... A co k filmu samotnému? Nevím, prostě dokud člověk neuvidí, nepochopí...
5 , Silný příběh, jen mě vadilo, jak si všichni říkali stále kámo.
5 , Nedivím se že bylo vsazeno na J. J. Abramse, umí vzít starý námět a natočit ho ke spokojenosti skalních fandů, ale i těch kteří neví o co běží, díky Probuzené síle se rádi obeznámí s celým životopisem legendy Star Wars. Je vidět jak kvalita jeho práce roste, od nic moc ST a povedéného ST Do temnoty, jsou nové Star Wars vyladěné na maximum.
5 , Možno najlepší real time film, aký som kedy videl. Všadeprítomná neistota, kontrast vyľudnených ulíc s....no so záverom, ktorý netreba prezrádzať a nepredvídateľnosť v podstate až do posledných záberov filmu. Anthony "pohotovosťák" Edwards ešte s vlasmi bojuje ako o život a snaží sa presvedčiť okolie, že má možno pravdu. Problém je, že to nevie ani on sám a s následkami rozhodnutia všetkých spacifikovať sa tak musí vyrovnávať už počas osudovej hodinky úniku...vlastne kam? Robiť remake rozhodne nedoporučujem, CGI a dnešná pretechnizovaná atmosféra by tú pôvodnú, naivnú, ale stále desivú, zabila silou jadrového výbuchu.
5 , Malinkatou, mrňavou chviličku jsem váhala, ale mé střelecké, fanfaronské já zvítězilo a přiznalo si, že to bylo super, eňo, a užilo si to, toho stále báječného Harrisona Forda, tu stále zajímavou Carrie Fischer a zamhouřilo oko nad tím divným, ambiciozním zjevem v černém hábitu, s tím, že si snad do budoucna zvyknu. Ostatní bylo fajn, tak co řešit, že, já si to užila, děkuji pane Abramsi.
5 , Dárcovství krve na severský způsob? Jasně, že ne. V tomhle podání spíš jen dokonalý konec, kvůli kterému zase  jednou po čase musíte jít do plných. Vidět tak zoufale nesmělého Madse a vnitřně nejistého Kima, to se taky ne poštěstí každý den a tohle filmu už jen nasadilo pomyslnou korunu. Aneb, když nejsi připraven na rodičovství, řeš to v klídku a pohodě. Tady se nám to maličko posralo.
5 , Jeden z nejlepších krimi seriálů u nás, ale troufnu si říct i že v Evropě. První série mě pohltila a s velkým očekáváním jsem se těšil na druhou sérii. Vrcholem byl díl Tělo, potom vývoj příběhu i přes další epizody. Až na to mírně zapomenu zas si všechny díly pustím. Také stojí za zmínku skvělé herecké obsazení kde nejvíc vyniká Vetchý s Polívkou. Mnohokrát doporučuji, kdo ještě neviděl.
5 , Jak řekl papoušek "vítr do plachet, vítr do plachet" a v tomto duchu se nese celý film, který mi vykouzlí úsměv na tváři pokaždé od začátku až do konce, kdykoli si ho pustím. Nádherná Elizabeth, okouzlující Will a správně ujetý Jack. Hudba a kostýmy si zasluhují obrovskou pochvalu a už se těším, až si ho pustím znovu :-)
5 , Velké očekávání, kdy co jsem přečetl knihu tak jsem rozhodně nečekal, že z filmu budu mí husí kůži. Nicméně se stalo. Marlon Brando, mladý Al Pacino, prostě takový moment kdy se sešli tito dva v jednom filmu a takovém příběhu, to je prostě dech beroucí. Samozřejmě musí člověk přihlédnout k roku, kdy byl film natočen, ale to každý kdo má rád skvělý film musí umět. Opravdu mě to v táhlo do role někoho z Rodiny a i když píšu jen komentář, tak mám husí kůži. Úžasný film
5 , Historie trošku jinak, ale co na tom. Za mě ztvárněno naprosto báječně. Každý se své role ujal, jako by se pro ní narodil. Mile překvapila Keira, od které bych nečekal takový herecký výkon v podobném filmu. Soundtrack Hans Zimmer, o tom není třeba diskutovat, po té co jsem tento film shlédl jsem několik nocí usínal se soundtrackem z Krále Artuše v uších. Clive Owen se své role také zastal naprosto bezchybně. Film by v každém měl zanechat nějakou stopu, Král Artuš ve mě zanechal velkou stopu a jen a jen pozitivní. Shlédnu ho kdykoli znova a znova a nikdy nelituji. Kostýmy, scénář, hlavní i vedlejší role, vše do sebe zapadá. Výborný
5 , Veškeré díly Batmana mám dobře shlédlé. Ale musím uznat, že tento je pro mě zatím rozhodně nejlepší. Zvraty v tomto díle, naprosto vyníkající Soundtrack ( Bůh žehnej Hansi Zimmerovi) prostě zůstal jsem od první minuty s otevřenou pusou a ještě hodinu po filmu jsem jí nemohl zavřít. Tom Hardy se své nové role naprosto bezvadně ujal a za mě naprostá jednička. Christian Bale ukázal že Batmana umí hrát už v předešlých dílech a nečekal jsem nic než skvělý výkon. Anne mi tam malinko nesedí, ale ve finále asi slušný výběr, jen jsem na ní zvyklý spíše v rolích ženy, která se stará hlavně o hadříky a pusinky než o nějakou fyzickou aktivitu. Nezbývá než se těšit na další díl, který byl přislíben otevřeným koncem, jako vždy.
5 , Velmi zábavná, více méně dámská komedie, kde zazářila jak jinak než Meryl Streep. A musím vyzdvihnout i Anne Hathaway, která se své role zhostila velmi dobře. Z ušmoulané popelky se z ní během 104 minut stala krásná ženská. Přece: "...miliony dívek by pro tuto práci vraždily..."
5 , Všichni na to šli proto, jakým způsobem to byla natočené. Poprvé jsem to viděla v imaxu (v zahraničí) a normálně jsem zůstala úplně vyvalená v jak dokonalém světě se Cameron rozhodl představit své mistrovské dílo. Vizuál v tomto období (tedy těch pár let zpět) nasadil laťku tak vysoko, že se k ní mnozí nedokázaly přiblížit ani po těch pár letech. Mnoho lidí tady píše něco o Pocahontas (nemohu posoudit, protože jsem neviděla) nebo Tanec z vlky. Originalitu bych hledala marně už asi 20 let, takže nechápu proč právě za tohle lidi snižovaly hodnocení (třeba u Johna Wicka ten klišé příběh o pomstě nikomu nevadil, stejně tak nikomu nevadí otřepané klišé u Marvelů) Já z tím příběhem problém nemám, takže jsem byla ochotná tomu těch 5 plných prostě dát. Jenže pak jsem to viděla znovu a znovu (asi 7x) a když jsem to viděla naposledy včera, tak už mi to nepřišlo tak geniální a dokonalé a prostě to nej a nej co jsem kdy viděla. To ale podle mého není problém filmu ale spíše toho že jsem to už viděla tolikrát že si to nedokážu užít tak jako poprvé. Takový film, je určen jen a pouze pro kina a do TV nikdy neměl patřit. V TV si neužijete ty detaily a dokonalost. Těch 5 hvězd prostě takovému filmu patří (kdyby se dala dát pomyslná 6 hvězda o které se občas zmiňují pisatelé u vyjímečných počinů, tak tu bych dala právě tomuto filmu)
5 , Ten konec, proboha ten konec!! Při závěrečné noticce o následném vyšetřování oné události v příběhu údajně založeném na skutečnosti opravdu přejde mráz po zádech. Lamberto Bava mistrně vygradoval už tak odporný a úchylný příběh o chtíči, který jde až za hrob a už jen za to mu patří můj obdiv i pětihvězdičkové hodnocení. Wau.
5 , Klasika klasik. Dan Aykroyd i Eddie Murphy mají co hrát a využívají své role naplno. Dva staříci jsou dobře kapitalisticky odporní, Denholm Elliott je sluha k pohledání a Jamie Lee Curtisová zkrátka a jednoduše byla pořádná kost - zvláště jako Inge ze Švédska. K tomu v hudbě ty motivy z Mozarta - mám rád tenhle film. Ne že bych si ho někdy pustil jen tak z dlouhé chvíle. Je to ten typ filmu, který když je v televizi, tak si ho prostě nemůžu nechat ujít.
5 , Musím plně, i když jsem viděl jen opravdové minimum dílů. Není to seriál na každý den a na každou dobu, ale jednou za čas pobaví tak královsky jako žádný jiný. Pochybuji, že pan Garrison řekl, vymrdat jako tučňáka do ucha :)
5 , Pro mě zůstanou vrcholem sezony 4 - 11, nevím proč, asi proto, že tam se tvůrci už krásně vypsali a pálili své nejlepší joky a nepotřebovali k tomu ani obrovské zástupy hvězd či cestovat po celém světě a dělat si legraci z jiných států a národů. To ale nic nemění na to, že jakýkoli díl má svou vysokou kvalitu a je jedno, jestli to je krásný "amatérský" díl z první série s doktorem Marvinem Mourem nebo "profesionální" díl dvacáté páté série s nějakou celebritou.
5 , Film mnohokrát, na knihu se těším. Jsem zvědav, jestli i z ní na mě dýchne taková vyrovnanost s životem, takový klid, takový nadhled, takový životní přehled. A na kejpexu musí být opravdu krásně. Jeff Bridges každým filmem dokazuje, že je jedním z nejlepších herců své generace a i když je možná Kevin Spacey větší hvězda, tak tady jsou zcela rovnocennými proti(spolu)hráči.
5 , Poté co jsem viděla poprvé Josefa Hadera v tomto snímku na filmovém festivalu německého jazyka v Praze, stala jsem se jeho velkým fanouškem. Umí se dívat nesmírně smutně, a přitom je stále tak vtipný, až bych se rozplakala. Bohužel mě další komedie s ním v hlavní roli už nevzaly tak jako tato, přesto že většina z nich je také moc zábavná. Ale tento film o dvou záchranářských organizacích, které si dělají navzájem různé naschvály, jako že napojí řidiče konkurenční firmy na infúzi alkoholem, je opravdu neobyčejný. Už začátek filmu, dlouhý záběr na jarní krajinu, do které téměř po několika minutách vletí směrem od kamery auto a rozmlátí se na šťavnaté louce, je skoro pohádkový. A scénka s pejskem! A řetězová bouračka vyvolaná příkazem policie, že pronásledovaný vůz má zastavit! A do toho barokní hudba, krása.
5 , Psychedelické sci-fi, jak má být. Zlo není zeleným mimozemšťanem s velkýma očima, ale je v nás a bude probuzeno, když se budeme hrabat v dimenzích, které bychom raději měli nechat na pokoji. Docela dlouho jsem hledala originál latinských vět, které starý kapitán lodi Event Horizon volá do kamery. "Liberate me" je jasné: "Osvoboďte / zachraňte mě". Ale to "Zachraň sám sebe", co podle důstojníka věd prý doopravdy řekl, dalo zabrat i kamarádovi, který studoval teologii a latinsky tím pádem umí. Podle jeho rekonstrukce a po rešerších v růtných fórech, která trvala tři dny, by ta se silným anglickým přízvukem vyslovovaná věta měla znít: "Libera te, tu temet". Tedy "Zachraň se, ty sám sebe". (Taková informace pro hloubaly, jako jsem já.)
5 , Až televizní minimalismus dovedený k filmové dokonalosti. Jednota místa, času a děje v čisté podobě - jedno místo, jasný děj a reálný čas - 12 herců, kterým lehce dominuje Henry Fonda, ale nijak zásadně nevyčnívá, jen pokládá zásadní otázky a jeden po druhém (včetně diváka samotného) musí přemýšlet nejen nad případem, ale hlavně sami nad sebou, proč zrovna oni mají takové názory, jaké mají. Voskovcova rolička je z menších, ale těch pár výstupů, které tam má, jsou výborné a charakterově vystřihl porotce11 skvělým způsobem.
5 , Nejdřív jsem viděla film a pak až jsem četla Burrougsovu románovou předlohu. Z románu jsem byla velice zklamaná, protože se vyznačuje nekonečným opakováním velice podobných scének a zajímavý je (možná) pouze tím, že byl psán na drogách. Film má naopak, přes svou šílenost, i docela jasný děj: V postavě deratizéra je poznat spisovatel, který se musí oprostit ode všeho (hlavně od své ženy), aby se mohl ponořit do tzv. Interzone a tam "masírovat" brouky a psací stroje. Podobně jako v "Muži z Acapulca" se odehrává hlavní dějová linka v mysli protagonisty, jehož duševní stav může kdykoli vše obrátit naruby. K tomu pro surrealsitického Cronenberga typicky nápaditá výprava a geniálně bláznivý saxofón Ornetta Colemana.
5 , U tohoto filmu se nejedná o horor, ale spíš o romantické a psychologicky strašlivě hluboké drama. Film není napínavý tím, že by za každým rohem číhala jakási příšera. Otce, který se se smrtí své dcery vlastně již smířil, navádí zvláštní vidiny k tomu, aby v Benátkách pronásledoval svou vlastní smrt. Jestli mu v tom zabrání jeho krásná žena nebo slepá angličanka, která podobným smyslům rozumí, zde nebudu prozrazovat. Snímek ale stojí za shlédnutí už proto, že je v něm podle mě nejkrásnější milostná scéna, kterou jsem kdy ve filmu viděla. Záběry soulože jsou s citem prostřihány se scénou společného odchodu na večeři: čištění zubů, smích při uvazování kravaty, líčení. Scéna zobrazuje maximálně nevšední lásku na vrcholu štěstí, které se promítá do nejnormálnější každodenosti. Romantiku podporuje lidná, ale přesto naléhavě vášnivá hudba Pina Donaggia. A diváci už tuší, že takovému štěstí musí následovat pád.
5 , Už si to moc nepamatuju, o čem to přesně bylo :) ale vím, že se mi to líbilo a vidím, že jsem tomu dal pět hvězd... tak to se na to budu muset podívat znovu :)
5 , Už jsem to dlouho neviděl a některé scény mi tam úplně tak nesedí, ale vím, že je to jen můj problém a vím, že je to skvělý film, který mám rád. Možná že časem tu pátou hvězdu přidám - vím, že si ji Samotáři zaslouží už jen za scénu s holkou, kterou mám, s hudbou, kterou znám, nebo životem, jaký žiješ.
5 , Pod vlivem docela nudného filmu jsem dlouho odolával kamarádovým doporučením. Nakonec jsem ale podlehnul a od prvních dílů jsem hltal seriál jako malý kluk a od té doby se StarGate pro mě stal nejlepším sci-fi seriálem všech dob. Genialita Jackova sarkasmu je totiž přesně můj šálek kávy. Samantha v podání Amandy Tapping je velice roztomilá až k sežrání. R.D.Anderson je jako Jack dokonalá volba a gen. Hammond je lidsky báječný velitel-pro USA bohužel dost netypický. Ačkoli Asgardi jsou bezpochyby úžasní, tak mojí nejmilejší postavou je báječná, něžná a křehká kráska - laskavá a moudrá Laya. Tu Noxskou dívku mám ze všech mimozemských tvorů nejraději. A přestože se najdou díly, které jsou tak trochu o ničem, tak si musíme uvědomit, že seriál má těch dílů přes 200 a i scénaristé jsou jen lidi. Jen je škoda, že v pozdějších řadách se místo Jacka stane velitelem Mitchel. Ten je se svými pokusy o vtip spíš trapný - i s tou svojí babičkou. Ale Vala to docela vykompenzovala. Já zkrátka na tento seriál (i na Atlantidu) nedám dopustit a žádné StarTreky atd. jej v mých očích nepředčí. Seriál mi dal další várku přesvědčení, že ve vesmíru nejsme sami. Jsem o tom na 100% přesvědčen. Jenže jsme v takové části vesmíru,kde o nás nikdo neví,nebo o nás zkrátka nejeví zájem.
5 , Úžasné..
5 , Milionář se vrátil, no hurá. A opět i bez Vladimíra Čecha je to opravdová špička. Vašut je příjemný, umí soutěžíci dobře setřit akorát tomu neumí přidat to tajemno jako Vladimír Čech (dej mu pánbůh večnou slávu.) Jinak jsem nesmírně spokojený a doufám, že se pořád jen tak nezruší.
5 , Jedno z největších překvapení, vůbec jsem nevěděla do čeho jdu a vůbec nevím kde se přede mnou toto skvělé dobrodružství schovávalo. To musíte vidět.
5 , Pro mě jednička žánru za poslední (dost dlouhou) dobu. Dobrý příběh, přesvědčiví herci, nic nepůsobilo podbízivě.
5 , “take your best orgasm, multiply the feeling by twenty, and you're still fuckin miles off the pace”  Z drogových tripů mám o chlup radši zničující Requiem for a dream, ale musím uznat, že Boylovo převedení Welshovi knihy je díky černému humoru mnohem větší zábava. _____ Za geniální kreaci "kapánek" prchlivého Begbieho kategoricky požaduji pro Carlyla sochu nebo přinejmenším nějaký metál.
5 , Obrovské prekvapenie. Takmer žiadna mediálna kampaň, žiadne veľké herecké obsadenie, dokonca ani trailery nijak nevzbudzovali rešpekt. A výsledok? Jeden z najlepších filmov posledných mesiacov. Fiktívny príbeh rímskeho tribúna na pozadí najväčšieho príbehu histórie, tentokrát z úplne iného pohľadu, než sme doteraz videli a počuli. Ježiš(Ješua) ani jeho učeníci nie sú hlavnými postavami. Ješuu vidíme prvýkrát vo filme až mŕtveho na kríži. A odvtedy má film veľkú silu. Pátranie Claviusa po jeho tele a vypočúvania sú niečím novým v tejto tématike.Každé stretnutie s Ješšuom je emocionálne veľmi silné, podporené skvelou hudbou, podarenými exteriérmi a výbornými hereckými výkonmi. Zrejme som bol naladený na správnu nôtu. Síce táto posledná pol hodina možno trochu stráca tempo, ale nestráca nič na svojej sile a hĺbke. Clavius reprezentuje nás všetkých, ktorí vďaka nemu máme možnosť nazrieť do zákulisia stretnutí učeníkov so svojím učiteľom. Možno preháňam s pozitívami, ale pre mňa to bol zážitok a aj preto odpustím nedostatky. 5*
5 , “...some men aren't looking for anything logical, like money. They can't be bought, bullied, reasoned, or negotiated with. Some men just want to watch the world burn.”
5 , Skvělý výtvarný počin!
5 , Čo sa mňa týka, úprimne, remake sa mi páči o chlp viac, než Hooperova klasika. Tú mám samozrejme rád, no Nispelova verzia ma znechutila a vydesila (v dobe premiéry) niekoľko násobne viac. A vôbec mi nevadí, že to už nemá ten nízkorozpočtový look. Špinavé kamerové filtre Daniela Pearla so mnou mávajú viac. Navyše ta pochmúrna atmosféra..  čistých 90%
5 , Ultra krvavý počin, ktorý nevykráda originál, len si požičiava základ. Snaží sa ísť vlastnou cestou. Lepšou. Brutálnejšou. Intenzívnejšou. Nič pre slabé povahy. Je vidieť, že na filme makali tí istí ľudia, čo aj na klasike z osemdesiateho prvého. Veď kto už môže lepšie vylepšiť/zrenovovať kultovku než jej pôvodní tvorcovia? Nový Evil Dead je pre fanúšika hororu niečo ako Avengers pre (nenáročných) nerdov, niečo ako Pán prsteňov pre milovníkov fantasy.. Už tri roky čakám na dvojku.. vznikne vôbec ? Musí! 100%
5 , Geniálne!
5 , 1979? Tie efekty a to spracovanie. Fuj, ty potvora jedna hnusná, si ty ale škaredá. Zapnúť pc, mobil, tablet - Votrelec online - igelitové vrecúško pri sebe, ak by to náhodu na vás prišlo, počas filmu. Nechajte sa „kochať“ potvorou, pretože film a potvora, sa vám votrú do očí. Najlepší sci-fi film od Ridleyho Scotta. 1 je KULT, čo viac napísať.  /90 %/
5 , Clint Eastwood prostě nezklame. Je pro mně zárukou kvality. Má můj nezkonalý obdiv. Bradley Cooper mně hodně překvapil. Vystoupil ze škatulky hezkých tvářiček. Ze začátku mi vadilo přeskakování mezi dějovými linkami. Očekávala jsem totiž něco jiného. Film je o dopadu války na civilní život jedoho vojáka, ze kterého se stala Legenda.Myslela jsem si, že můžu vypnout mozek a nechat film volně plynout, ale v tomhle případě to nejde. Je tu plno zajímavých a silných aktuálních myšlenek, které je možné aplikovat na svět kolem sebe. Při sledování filmu jsem si vzpomněla na Nepřítele před branami. Američanům se musel Eastwoodův film hodně líbit.
5 , Tohle je jeden z nejlepších kreslených seriálů pro děti. Líbil se mi, když jsem byla malá, a líbí se mi i dnes. Ano, pár dílů jsem si pustila, protože mě zajímalo, jestli mě i po tolika letech bude bavit. A ANO. Navíc tam je pecková hudba... PS: tým volk!!
5 , Inspirující, s odpadem se musí zatočit.
5 , Z počátku mně to moc nebavilo, asi jsem musel přijít na chuť tomuhle stylu humoru. Ovšem poslední dobou co to náhodně sleduji v TV se mi to líbí neskutečně. Je to prostě skvělé..
5 , Totální nostalgie, na tomhle jsme v osmdesátkách vyrůstali. Násilí, zbraně, namaštěný svaly, střílečky, výbuchy, kupy mrtvol, nesmrtelnej hlavní hrdina, kulásky, nekonečný množství munice,  bazuky, m-šestnáctky, převrácený poršáky, drsný hlášky a ultimátní bitka s hlavním záporákem nakonec. Palec nahoru za krmení kolouška a kůlnu plnou zbraní. VHS s tímhle filmem jsme s bráchou sjížděli div se páska nepřetrhla.
5 , Talk-show, ako má vyzerať. /90%/
5 , Lemmy je takovy format, ze dvouhodinovy dokument by utahli jen jeho kamosi vykladajici silene historky. Ale kdyz k tomu dostaneme zabery z turne, koncertu a studii, prohlidku Lemmyho neskutecneho kutlochu (etuda s kosem!) a klaboseni Lemmyho se svym synem, jak matka tohoto syna prisla o panenstvi s Johnem Lennonem a urcite pri tom myslela na Paula... Tenhle dokument je proste temer dokonala rock'n'rollova zabava.
5 , Jeden z těch dokumentů, který i kdyby byl natočen na mobil, tak by to bylo uplně jedno, protože téma, smysl a celkové sdělení  Rady nad zlato formální stránku totálně převyšuje a člověk jenom kouká s otevřenou hubou, jak je tohle vůbec možný.  A to, že OVB posílá právníky a zakazuje zveřejnění filmu, jenom přidává na celkovém dojmu z dokumentu.
5 , Konečně něco kvalitního a tuzemského a není to jen obvyklá "čr komedie". To se u nás jen tak nevidí a jak vidno jde to a existují u nás schopní herci i režisér. Hádci jsou naprosto suverénní a bez problémů přesvědčiví, Kryštof obzvlášť. Skvělé lehčí drama jež kazí pouze odfláknutá zvuková stránka filmu.
5 , Toto nie je komédia pre slabé povahy, lebo tu humor testuje vaše hranice sexuality, rozumu a schopnosti prijať neprijateľné. Výborná kombinácia britskej angličtiny, primitivizmu, zvratov a doslova "zvratkov". Takto som sa nerehotala v kine snáď nikdy.
5 , Totální masturbace. Pokud opomenu, že jsem hudební freak, pak je seriál skvěle natočen z dějového i funkčního hlediska. Myslím, že charaktery jsou naprosto bravurně zvládnuté a to jak u hlavních, tak i vedlejších postav. Celkové ztvárnění té doby ve mě vyvolává pocit, že by mi ani nevadilo v takové době žít. Anyway jako hudebnímu nadšenci, co poslouchajíc takřka každé odvětví jde seriál přímo do noty. Spousty použitých interpretů pro mě bylo velkou neznámou a tak mi Vinyl přinesl i skvělou hudební inspiraci co poslouchat. Vybírají kvalitu z kvalit a je jedno jestli se jedná o punk, blues či progressive rock, vždycky je to jeba. Už teď se těším, až to celé sjedu znovu.
5 , V jistém smyslu je postupná snaha o komplexní uchopení problematiky, která je hodně složitá a široká, lehce na škodu. Trochu se tím totiž rozmělňuje budované napětí, které skrze důkladné přípravy a samotnou akci à la Splinter Cell, mohlo vystoupat do nebeských výšin. Závěr v "Rudé" Zátoce je nicméně natolik silný a devastující, že nechávám plné hodnocení.
5 , Tak to můžu. Velice ale velice povedený filmeček. Pro mě paráda se vším všudy. I když je vám zcela vzhledem k vývoji filmu jasné jak to dopadne, tak to tak nedopadne. Vynikající drama, vynikající herci a vynikající režisérsky zvládnuto A. Egoyanem.
5 , 8.5/10
5 , 9.5/10
5 , 9/10
5 , 9.5/10
5 , 9/10
5 , 8.5/10
5 , 9/10
5 , 8.5/10
5 , 8.5/10
5 , 9/10
5 , 9.5/10
5 , 8.5/10
5 , Pěkný akční duo, který se plete díky českýmu nazvu se Smrtonosnou zbraní, teda pasti s Brucem W. Rusové už jako zloduši v tý době in, tak je nahradili Jihoafričani s apartheidem. Radši než Rusko ala SSSR mám radši apartheid.
5 , 9/10
5 , 9.5/10
5 , 9/10
5 , 8.5/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 9.2/10
5 , 9/10
5 , 5* za odvahu.
5 , 8.5/10
5 , 9/10
5 , 88/10 :D 8.8/10
5 , 9.5/10
5 , 9/10
5 , Genialny serialik, jeden z mojich TOP, skvele masky,vyborní herci, stale gradujuci dej = jednoducho PERFEKTNY.
5 , 9/10
5 , Film vysloveně na pohodu a dobrou náladu. // Febiofest 2016
5 , 9/10
5 , 9.5/10
5 , 9/10
5 , 9.5/10
5 , 9/10
5 , 1. Séria 9/10
5 , Musím říct, že popis filmu (k dramatu) jako "romantický" bych asi úplně nevolila. Nicméně je to výborně natočený a hlavně odehraný snímek, za mě tedy žádná nuda. Vincent (když si zvyknete na jeho výraz mimozemšťana:-)) je hodně zvláštní týpek, stejně tak jako je zajímavá Emmanuelle (prvotně jevící se tady jako prostá naivní žena), ale oba to na plátně dávají fakt skvěle. Tzv. vztah netradičně. Já dávám filmu hodně veliké plus za to, že celým dějem prolétaly opravdu vtipné hlášky, úlítlé dialogy a rozmluvy těch dvou....prostě žádná nuda a i já jsem se s nimi řehtala (tohle bych ve vztahu taky brala:-)). Hodnotím plným počtem.
5 , Lacný scenár* zabalený v neuveriteľne príjemnom, neošúchanom a pozerateľnom kabáte - povojnová bieda detí padlých vojakov v prosovietskom Estónsku 50tych rokov. Film mi ubehol ani neviem ako a celú dobu ma bavil, takže nie je čo riešiť a dávam 5 hviezd.   *scenár (SPOILERY) - ukrivdený hlavný hrdina dovedie team luzrov k víťazstvu v športovom turnaji kde poslednú sekundu otočí najväčší outsider skóre - hrozné klišé, viem
5 , Člověk by řekl, že se jedná o obyčejný a ohraný romantický příběh. Ale musim se přiznat, že mě dostal úplně vším hned od začátku. Líbilo se mi, jak je příběh přirozeně a nenuceně zpracovaný. Herci k sobě krásně zapadali. Hudba se mi taky moc líbila. A kulisa nádherného nočního Dublinu tomu dodala tu správnou atmosféru. Víc takových filmů … 90%.
5 , Dlouho jsem s hodnocením váhal. Bezprostředně po skončení filmu v kině jsem byl naštvaný. Při vstupu do kina jsem očekával, že dostanu klasický horor, lekačky, krev, strach a dejme tomu nějaký šokantní zážitek a minimálně další důvod, proč se bát do lesa. Ovšem nic z toho, z těch klasických hororových berliček, nečekejte. Ten pravý zážitek z filmu, pokud jste schopni filmově přemýšlet, se dostaví až po vychladnutí. Film ukrývá několik výrazově a atmosféricky zajímavých scén, kde se čeká děsivá gradace šponovaná tísnivou a pod kůži ryjící smyčcovou hudbou, ale režisér to dávkuje vyloženě po troškách a když už si myslíte, že šlápne do pedálu, tak to utne. Celkově si myslím, že z potenciálu lesa a čarodějnictví mohli tvůrci vytěžit mnohem více a mohlo to stále zůstat i v tomto balení. Herecky je film na velmi dobré úrovni. Otec, s hlubokým hlasem jako sám les, je ve staroangličtině výtečný. Děti jsou herecky snad nejsnesitelnější za hodně filmů zpět. Nepamatuju, kdy by mi děti ve filmu takhle nelezly na nervy. Matka a dcera, geniální generační a náboženský střet. Náboženství je vůbec další složka filmu, která někomu jen tak nesedne. Plno náboženských promluv je občas dlouhých, ale v konečném kontextu dává všechno smysl. Ale v čem je dle mého film tak silný? Zaprvé ve vizuálu. Atmosféra Nové Anglie v 17.století je výtečně vyobrazená. Zadruhé, film geniálně ukazuje, v jakém dogmatu žili tito lidé, jak strašný život v zásadě byl a hlavně jak byl obklopený neustálým strachem, až děsivou spiritualitou, která ovlivňovala jejich každodenní život. Zatřetí, film je strhující ve své kontinuitě. Na první pohled se to bude zdát jako nudná fraška, ale po zamyšlení a zhodnocení s odstupem času musíte uznat, že to všechno mělo logiku a řád a ke konci to do sebe všechno krásně zapadalo. Výborný film, který je ale zapotřebí si nechat uležet. Já ho docenil až po nějaké době.
5 , Že to trvá 137 minut, si vlastně uvědomíte až po skončení filmu. Nádherný, dojemný příběh o přátelství, kterému neuškodil ani zub času.
5 , No paráda a zase paráda. Niki Lauda nám s věkem roste a i tentokrát mu matematická role dohlížejícího šéfa na podnik zděděný po otci maximálně sedla. Cooper je fešák, který neurazí v žádné roli, ale o tomhle není film jako je tento. Majstrštichem za tři michelinské hvězdy je tady kamera. To jak záběry plynule ukazují hlavní děj při přípravách pokrmů a zcela nevinně občas zazoomují na jiného kuchaře, který perfektně asistuje oblohou nebo tu a tam doplněním talíře nějakou tou lahůdkou, to je excelentní práce. Je radost se dívat na něco takového. Tak si nějak představuji výraz tým. Kromě docházení na drogové testy a ty nesmyslné návštěv\y dealerů z Paříže musím uznat, že je to zajímavý film. A proč má u mě pět hvězd? No za scénu s dortem a malou oslavenkyní přece.....to nemělo chybu. Pěkný den z helgardova všem.
5 , Opravdu se mi líbí, že tvůrci zachytili normální lidské problémy do života obyvatel zootopie. Ať už je to nevěřícnost vůči touze malého králíčka (kdo vystupuje z řady, sklidí posměch- jak typické) nebo stání nesnesitelné fronty na dopravním úřadě. Všichni tyto problémy známe a myslím, že se v nich určitě poznáme. Také se  podle mě tvůrci snažili vzbudit respekt k menšinám ze strany převažující. Nicméně tuto vážnou stránku dokonale balancuje stránka vtipu, kterou suverénně táhnou lenochodi. Už hodně dlouho jsem se takto upřímně nezasmál. Pro mě skvělá podívaná.
5 , Můj oblíbený pořad U zavěšené knihy na obrazovce ČT Art bohužel dlouho nevydržel - když jsem se proto dozvěděl, že se chystá jeho nástupce, byl jsem velmi zvědavý - a natěšený. Z původního formátu (k mé lítosti) zmizeli Petr Vizina s Karolínou Kočí, a k Jiřímu Podzimkovi naopak (k mé radosti) přibyl Bohdan Bláhovec - jsem sám zvědavý, jak spolu ti dva dlouho vydrží. V prvním dílu (ve kterém se vzájemně nazvali zvrhlým starcem a literárním kriplem) na mě působili dojmem, že je tam Bláhovec (zřetelně ztrémovaný na maximum) jen do počtu a že by to celé utáhl Podzimek sám (osobně bych takový pořad asi i uvítal víc, bez všech těch záměrně neseriózních kravin okolo, ale nedá se svítit). Nutno ještě zmínit, že se k mé velké nelibosti z pořadu vytratila i Kristýna Večeřová, ačkoli figuruje v televizních upoutávkách - považuji to tedy za klamání diváka (v závěrečných titulcích je uvedena jako dramaturg pořadu, zřejmě si tedy profesně polepšila - v původním formátu měly ženské protějšky moderátorů přece jen víceméně pouze okrasnou funkci, řekněme na způsob květináče s palmou v koutě, ale osobně se nemohu ubránit jistému lítostivému povzdechu, že mi moji oblíbenou krasotinku - a příležitostnou modelku, kterou jsem kdysi obdivoval na jedné módní přehlídce - vyměnili za zmíněného Bláhovce, ale co už). Pořad budu dál sledovat a jsem zvědavý, kam se bude vyvíjet a zda bude mít delší trvání než Zavěšená kniha - první díl nebyl úplně špatný, ale vidím tam zatím velké rezervy. Pořad má mimochodem výbornou úvodní znělku, kterou dělal Marek Ther. UPDATE 7. 4. 2016 - po druhém dílu - Tak se ukázalo, že Kristýna Večeřová tam přece jen zůstala, což je dobře. Je to ovšem asi jediné plus, které jsem v druhém dílu objevil, ať jsem v něm hledal sebedůkladněji. Jestli se ten pořad bude dál vyvíjet takto, přestávám ho dál sledovat a budu ho považovat za další vodu na mlýn lidí, kteří jsou nasraní z placení koncesionářských poplatků, protože stejně jako oni nedokážu pochopit, proč bych měl podporovat to, aby si Bláhovec tahal do televize svoje kámoše, popíjel tam s nima lahváče, kafral s nima o hovnu, a hrál si u toho, že má celou veřejnoprávní televizi na háku. Přičemž Podzimek - jak neslýchané! - je degradovaný do pozice marginalizovaného přicmrndávače, který se v kantýně na Kavčích horách pokouší o cosi jako rozhovor s jakýmisi blogerkami, které by literaturu nepoznaly, ani kdyby o ni zakoply. Nevěřícně jsem celou dobu koukal na to, jestli ten ASAP fakt myslí vážně, nebo si ze mě prostě jen dělají prdel, a chtělo se mi řvát na lesy: VRAŤTE MI ZAVĚŠENOU KNIHU, KRISTEBOŽE! UPDATE 14. 4. 2016 - Od třetího dílu super. Zdá se, že hlavní - a jedinou slabinou pořadu, je Bohdan Bláhovec. Díly, v nichž se neobjevuje, mají výrazně vyšší úroveň. UPDATE 20. 4. 2016 - Všechny mé předchozí výtky budiž zapomenuty, ten pořad je každý díl lepší a lepší - pokud to takto půjde dál, velmi brzy se přiblíží hranici dokonalosti. Bohdane, kaju se svoje dřívější slova, jsi skvělý. Zábavnější - a chytřejší - věc v současnosti v telce není.
5 , Film "Zátoka" z roku 2009 bol zameraný na delfíny, tento dokument zobrazuje viac druhov živočíchov, ktorým ide "o život". Vtáky, žaby, korytnačky, žraloky, veľryby,... Vidíme množstvo vedeckých vysvetlení, zarážajúcich čísel, štatistík a faktov, ktoré sú doprevádzané emočnou hudbou. Tvorcovia filmu sa postarali o to, že každý divák sa aspoň na chvíľu zamyslí nad budúcnosťou života na Zemi a uvidí nové možnosti, ako prispieť k ochrane ohrozených zvierat... Pôsobivý, dojímavý a pre nezainteresovaných ako som ja, fascinujúci dokument. 95%
5 , Tak končí naše komédie, zlo prohrálo a dobro žije ... by asi napsal Cimrman. Poslední díl šel hezky do hloubky a i když se asi nikdo nedozví, jak "to" ve finále bylo (nechci spoilerovat), shodneme se asi na tom, že to dopadlo dobře. Rozhodně ukázkově zavřenej konec. Jinak celej díl byl celkem důstojným koncem série, na kterou nezapomenu.
5 , Dnes jsem viděl při slavnostní premiéře a film se mně hodně líbil . Zábavný, řemeslně velmi zručně natočený,se skvělým hereckým  obsazením, které nemá slabé místo.  Jirka Bartoška se vrací  v plné formě. Filmový debut se Radkovi Bajgarovi skvěle vydařil !
5 , Hlavní postavy omladily, je v nich více lidského faktoru, základ příběhu je téměř stejný jako v předchozích trilogiích, ale prostě pořád to dokáže vtáhnout do děje na 100 %!
5 , Až na zdlouhavý začátek, který se podle mě, kvůli očekávání  prodlužoval snad až za polovinu filmu to byl parádní film. Možná by se tam pár nevyhovujících detailů našlo - jako třeba rušivé blýskání během soubojů nebo pro mě moc rychlá kamera z blízka během akce. Ale to jsou vše jen maličkosti, které nezkazily celkový dojem z dalšího úspěšného filmu se Supermanem. Už se těším na další pokračování DC superhrdinů :-)
5 , Film mě překvapil svým neokoukaným zpracováním. Určitě bych to nenazval komedií. Je to taková psychologická studie různých postav - nejen starých. Něco jako děj se odvíjí jen velmi pozvolna, což k danému tématu maximálně sedlo. Nejedná se totiž o mládí, ale hlavně o stáří. Název "Mládež" a nebo "Budoucnost" je opravdu dost cynický žert. Ta nahá buchta na všech plakátech - to je taky cynický žert, neboť to charakterizuje film asi tak z 0,0000001%. Pokud máte chuť na něco velmi klidného a trochu senilního, klidně si to užijte. Mně tohle dílo určitě nezklamalo.
5 , Věděli jste, že Constantine spadá pod DC Comics?
5 , Dobře navazuje na "jedničku"- Divergence. Některá pokračování dost zklamou, ale tohle určitě není ten případ. Děj je opět svižný a občas dokáže i překvapit. Jedničce dali kritici přívlastek "dobrodružný", dvojku zařadili mezi "romantiku" - z každého tam najdete něco. Nechápu, proč byl název filmu překroucen na "Rezistence", když "Insurgent" je jednoznačně Povstalec a o tom ten film zcela určitě je. Bavilo mně to a už se těším na "Divergence-Aliance 2016". Doufám, že bude ještě o nějaký drobek lepší.
5 , Film mě příjemně překvapil. Smysluplný, dobře nadávkovaný děj, velmi solidní technické zpracování a ani herci se neflákali. Bylo to přiměřeně napínavé, vizuálně zajímavé a má to i docela inteligentní myšlenku. Na "dvojku" jsem se vyloženě těšil.
5 , Tento film jsem již viděl několikrát, ať už v TV nebo online a zanechal ve mne velké stopy, takže není problém ho zpětně hodnotit. Když jsem ho viděl poprvé a sdělil jsem pak své dojmy okolí, byl jsem pro smích. Protože tento film byl pro mne v tu danou chvíli jako možná největší drama, které jsem viděl a ostatní ho viděli spíš jako komedii. Je mi jedno, zda se mi smějete. Já na mimozemský život věřím a chovám k němu respekt. No ne, že bych věřil. Jsem přesvědčený a kdo tvrdí opak, tak s tím člověkem se nemá smysl bavit. A stejně tak chovám respekt i k dalším věcem, které jsou mezi nebem a zemí. Takže tento film chovám v úctě. Tím nechci říct, že se doma modlím a třesu strachy, kdy nás stihne apokalypsa. Až tak špatně na tom nejsem. Ale na všechny filmy s mimozemskou tématikou se koukám jinak a Válka světů se povedla. Navíc mám rád Toma Cruise. Asi nejvíc mi v hlavě utkvěly dvě scény a to ta, kdy se ze země vyvalí ten obrovský robot a začne pálit. To mi zůstala pusa do "O" a známá scéna s "okem" a následně s mimozemšťany. Případný vrah by se mi v daných chvílích krve nedořezal. A vlastně scéna s opakovanými údery blesků byla též parádní. Tento film si velmi rád zopakuji a vždy rád polemizuji nad tím, kdo nad námi je. Přece jen v duši tiše doufám, že nás podobný scénář nezastihne, protože už nevěřím historii civilizací, které se učí ve školách o Egyptě, Mezopotámii atp. a myslím, že jsou v historii poměrně velké mezery, o kterých se buď neví, nebo se o nich pro jistotu nemluví. Například jaderná minulost ještě dávno před 2. sv. válkou. Peckový film ve svém oboru za 10/5.
5 , S čím si Mad Maxe spojuju? BORDERLANDS. A jak já ho hltal... Charlize byla skvělá a všichni ti magoři kolem ní. Jen málo komu se totiž po 36 letech povede natočit SVŮJ VLASTNÍ remake, a hlavně KVALITNĚ!
5 , Zatímco Band of Brothers má koule, Pacific má srdce!
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 1. Séria 8.5/10, 2. Séria 7.5/10, 3. Séria 9/10
5 , 10/10
5 , 1-6. Séria 9/10, 7-9. Séria 8/10
5 , 9.2/10
5 , 1. Séria 9/10, 2. Séria 9/10, 3. Séria 9.5/10
5 , 1. Séria 9.3/10, 2. Séria
5 , 1. Séria 9/10, 2. Séria 9.5/10
5 , 1. Séria 9.2/10, 2. Séria 9.1/10
5 , 9.2/10
5 , Naprosto úžasná komedie, která mne bavila od začátku až do konce. Takhle jsem se dlouho nezasmál, rozhodně nejlépe strávený čas v kině v letošním roce.
5 , 1. Séria 9.9/10, 2. Séria 10/10, 3. Séria 10/10, 4. Séria 10/10, 5. Séria 11/10
5 , 1. Séria 9.3/10, 2. Séria 9.3/10, 3. Séria 9/10, 4. Séria
5 , 1. Séria 10.5/10, 2. Séria 8/10
5 , 9.1/10
5 , 9.3/10
5 , 9.5/10
5 , 9.2/10
5 , 10/10
5 , 9.9/10
5 , 10.5/10
5 , 11/10
5 , Jako vždy je děj až na posledním místě. Bojově-akrobatické scény jsou ale super! Choreografie je fakt vymakaná. Nejvíc mě bavila scéna se štaflemi :-)
5 , "Plata o plomo."
5 , Witness me... Sen nás všech.
5 , Taký dobrý film, odohrávajúci sa v takom malom priestore.. Jedna garáž, v ktorej sa dokáže, že nie každý dobrý priateľ musí byť aj ten reálny. Jedna myšlienka ktorá dokáže poštvať celý gang ktorý robí spolu už roky, a kvoli jednej myšlienke sa navzájom pozabíjaju. Prvá Tarantinovka a hneď geniálna.  95%
5 , Napíšu to rovnou: Epizoda VII se mi líbila víc než I až III. Ten neuvěřitelný nádech původních epizod zabalený do moderní technologie filmařiny. Dějově se sice až okatě kopíruje (sama sebe), ale mě to bylo tak nějak jedno. Recyklace starých tváří a "old school" stylu (včetně triků - ne všude byla chuť rvát digitální bordel) byla vážně osvěžující a pojetí filmu také. Já se opravdu těším na pokračování...
5 , Muž-slaboch a žena-manipulátorka spolu sehrají zdánlivě banální drama, kterých kolem sebe vidíme spousty, ale tentokrát napsané a zahrané tak, že to strčí do kapsy kde jakou detektivku. Jednoduchá historka ze sousedství se v britském podání stane takovým thrillerem, že nevíte, jestli víc fandit jí nebo jemu (samozřejmě, že jí!, ona je hybatelkou děje, on je jen trpným panákem). Scéna totálního odhalení u rodinné večeře má sílu Armageddonu. ---- Uf, tohe se vydýchávalo jen ztěžka.
5 , Any visí za ruce ve výtahové šachtě, přijdou dva droidi a jeden povídá: "Ruce vzhůru Jedii"... Vtip celé série! :-)
5 , Takový ten nenápadný film, od kterého nic moc nečekáte, "Nějaká kriminálka, hraje v tom Spacey, prej docela dobrý, to si někdy pustím, až bude čas..." Když se tak konečně stane, tak dvě hodiny utečou jak voda a po dvou svižných otočkách scénáristy v závěru je z toho čistá koule vypálená divákovi rovnu do ksichtu s razancí Helenky Fibingerové. Jména Verbal Kint, Keyser Söze a Kobayashi už nikdy nevymažete z paměti.
5 , Po asi padesátém shlédnutí musím uznat, že není moc zajímavějších a zároveň praštěnějších filmů. Darko je hodně zvláštní a svému synovi jsem jej pouštěl se strachem, že mě pošle do prdele, co že je to za pi... No, najely titulky a synátor to chtěl pustit ještě jednou. A to má 17 roků! Nejsou asi všechna děcka úplně ztracená, jak jsem si doteď myslel.
5 , Přesně v době, kdy vznikal tenhle film, nás coby gympláky vyvezla mladá učitelka češtiny na výlet do Prahy. Nevím, jak to dokázala, ale součástí zájezdu byla i návštěva cimrmanovského představení přesně v tom divadle, kde se odehrává Nejistá sezóna. Myslím, že to bylo štěstí, protože mám pocit, že tehdy byli Cimrmani na vrcholu. Hráli tehdy ještě se skvělým Vozábem (nedlouho poté zemřel) a měli nádech něčeho protirežimního, což jim přidávalo na kouzlu. Jsem rád, že tato doba zůstala zachována v podařeném filmu a paní učitelce Římalové tímto dodatečně děkuji. I když mi to teda strašně připomíná, jak čas letí.
5 , Tenhle film má jedinou slabinu a to tu, že se dostal v mnoha žebříčcích až na samotný vrchol. Tím pádem se od něj očekává něco jako zázrak, filmové zjevení. Což není. Ale dobrej, hodně dobrej to on zase je. Myslím, že je to hlavně ten závěr, co na lidi působí. Po dvou a půl hodinách útrap si prostě většina lidí přeje právě takový závěr.
5 , wow
5 , Každý nesie svoj vlastný kríž. Veľmi silná výpoveď o kríze viery súčasného moderného človeka a zároveň hľadaní cesty k ľudskosti. Výborné herecké výkony, nádherný génius loci, skvelá hudba, mimoriadne dialógy. Akoby cely čas nešlo o veľa a zároveň o všetko ... Tak ako v živote.
5 , Po dnešní projekci jsem došel ke zjištění, že musím být hloupý divák. Na plátna kin konečně dorazil snad nejočekávanější komiksový film všech dob v hrané podobě a ačkoliv nesesbíral bůh ví jak bombastické recenze, nesměl jsem u toho chybět a utvořit si vlastní pohled na věc. Je opravdu BvS tak nemastný neslaný, navíc hloupý jak se uvádí v recenzích? Z mého pohledu absolutně ne. Fanoušek komiksů stoprocentně jsem a velice rád sjedu každý, který mě nějakým způsobem zaujme. Komiksové sešity, ve kterých se objevují desítky různorodých superhrdinů nicméně v malíčku vůbec nemám. Základy však mám. Když dorazil v roce 2013 do kin epický Muž z oceli, byla to pro mě podívaná roku. Když jsem zaslechl, že BvS skutečně vznikne, natočí ho opět můj oblíbenec a velký talent na komiksárny Zack Snyder, navíc v něm doopravdy poprvé v historii kinematografie uvidíme Batmana a Supermana, má radost stoupla rychleji než rtuť na teploměru. Bena Afflecka jakožto Batmana jsem si zpočátku sice moc nedokázal představit jako netopýřího hrdinu, obzvlášť poté, co nám ho tak skvěle zahrál Michael Keaton a Christian Bale - Affleckovi jsem ale držel palce, aby mu to po zpackaném Daredevilovi (2002) vyšlo. A voilá, ono to fakt vyšlo! V jeho podání je Batman správně temný, občas nekompromisní a jde si tvrdě za svým. Poprvé se fandové mohou těšit i na několik různých  batmanovský kostýmů a spoustu nových technických vychytávek, kterými si usnadňuje chytání zločinců. Pochvalu musím vystřihnout i jeho pomocníkovi a rádci Alfredovi (Jeremy Irons), který byl sympaťák a příjemně ho Jeremy vystihl. Henry Cavill si podruhé zahrál Supermana a je vlastně úplně stejný jako v Muži z oceli, což je vlastně dobře. Z mého pohledu je to zatím ten nejlepší představitel Supermana vůbec, Christopher Reeve mi promine :-) Ale k ostatním hercům a postavám. Když jsem poprvé zaslechl, že slavnou sexy Wonder Woman bude hrát něžná Gal Gadot z adrenalinové série Rychle a zběsile, nevěřícně jsem kroutil hlavou a nadával jak jen to šlo. Wonder Woman je a vždycky byla luxusní krasotinka s velkým poprsím a byla vlastně takovým splněným snem každého komiksového fanouška. A Gal Gadot? Ta byla v sérii Rychle a zběsile neskutečně vyhublá a bohužel plochá, až to nebylo hezké. Což o to, hezká ona je, ale na postavu Wonder Woman jsem si ji zkrátka vůbec nedokázal představit. Díky bohu, že s prvním charakterovým plakátem na tento komiksový velkofilm můj obrovský strach o Wonder Woman zcela opadl a zmizel. Nejenže nabrala svalovou hmotu a váhu, ale ono ji to slušelo i v kostýmu! Takže díky Gal Gadot za to, jak si ztvárnila Wonder Woman, byla to sexy paráda a po této roli jsem si ji oblíbil. Záporák Lex Luthor (Jesse Eisenberg) byl v supermanových filmech vždy zobrazen jako starší chlápek s vyholenou hlavou. V BvS je z něj mladík, s delšími a neučesanými pačesy. Navíc s roztěkaným a bláznivým chováním jako byl například Joker ( Heath Ledger z Temného rytíře). To, jak Jesse Eisenberg zahrál tohoto padoucha leží někomu v žaludku někomu ne. Jde o to, že to vypadá, jak kdyby Jesse Eisenberg aplikoval Jokerovo roztěkanost na svého Lexe Luthora a mnozí to nyní srovnávají. Můj názor? Podobnost tam chvilkami je a opravdu tu tak trochu vypadá. Je však důležité, že mi to zrovna dvakrát nevadilo a jeho dialogy mě sakra bavili. No dobře, starší mohl být, ale dá se na to nakonec v pohodě zvyknout. Za herecký výkon Jesse Eisenberga palec nahoru a možná bych se nedivil, kdyby bojoval o Oscara. Co jsem však dosud ještě nezmínil, tak akční scény. Těch je ve filmu stejně jako v Muži z oceli více než dost a ikdyž je pravda, že první půlka filmu je dost pomalá a ukecaná, kdo si počká, ten se dočká. Zack Snyder akčním scénám dodává spoustu svého, ať už jsou to unikátní zpomalovačky, nájezdy kamer nebo originalitu a dalo by se říci, že i určitou dravost a hrubost. Batman si to v pěstních soubojích opravdu užívá (Ben Affleck očividně hodně trénoval), kamery ho obletují ze všech možných úhlů a vypadá to perfektně a dospěle! Jakmile dojde na toužebně očekávaný mega souboj Batmana a Supermana, husinu musí mít snad každý komiksový fanda. Jejich bitka je správně epická a do poslední chvíle vlastně netušíte kdo nakonec vyhraje, ikdyž by to Superman měl správně vyhrát na plné čáře, nicméně má Batman jeden hodně silný trumf. Dočkal jsem se i Batmobilu a honičky s ním, který je opravdu parádně navržený, a to stejné platí u Batwingu, jeho letounu. Za design obou dvou, zvedám oba palce nahoru. Slavné supersilné monstrum Doomsday, proti kterému se nakonec naši hrdinové ve finnálním souboji spojí možná trochu vypadá jak Abomination z Neuvěřitelného Hulka (2008), já s ním byl naprosto spokojen a jeho vzhled mě nerušil. Každopádně byl velkým protivníkem pro všechny a neměli to s ním vůbec jednoduché. Trochu té kritiky sklidila i hudba Hanse Zimmera a Junkie XL, která je dle některých okopírovaná z Muže z oceli, nepřináší nic nového a když už ano, není to nic, co by v člověku zůstalo. Tady si dovolím také oponovat, protože hlavní motiv Lexe Luthora či Wonder Woman si pobrukuji ještě doteď a jsou hodně povedené a originální. Obzvlášť u Wonder Woman je tak správně divoká, což dokonale odráží její původ. Pokud dojde na staré známé motivy, je to jen ku prospěchu věci, protože v člověku navodí ony nostalgické vzpomínky na scény z Muže v oceli, což je jen a jen dobře. Vizuální styl celého filmu je přesně takový, jaký byl u jiných filmů Zacka Snydera - úmyslné filmové zrno a temný, avšak sytý barevný vizuál dělá z filmu daleko lidštější a v uvozovkách drsnější komiksovou podívanou než je většina filmů od Marvelu. Ostatně jsem za to moc rád, že DC Comics respektive Zack Snyder dodal svým komiksovým filmům dospělejší a temnější ráz a jeho filmy rozhodně nemůžou být pro každého. Jo jo, je to tak, i přes drobné vytýkání, si film zaslouží plný počet hvězd, protože jde o fantastický komiksový velkofilm se dvěma (ale i několika dalšími) legendárním a nesmírně oblíbenými komiksovými postavami. To, co vlastně studio Marvel nejdříve nastínil v několika sólovkách a pokračovalo týmovkou Avengers, to DC Comics zvládl už ve druhém bijáku a šel na to vlastně úplně obráceně. Byl to sice riskantní tah, ale vyšel a moc se těším na další filmy od DC,  či dokonce Zacka Snydera, pokud se upíše nějakému dalšímu komiksovému filmu z tohoto univerza. Tak na co ještě čekáte? Běžte točit Justice League a s tím i další související sólovky jako Wonder WOman, Aquaman a další.
5 , Tohle je... Jak to jen napsat. Netuším, jaké to je pro diváka, který nečetl knihu. Asi se v tom musel občas ztrácet. Ale pro mě, to bylo nádherné připomenutí skvělého příběhu, u kterého se mi tajil dech. Je to jako pobídka, abych si ji přečetl znovu. A já už na ní jedním okem koukám.  *****
5 , K hereckým výkonům nemám žádné výtky, ale bylo zajímavé vidět Wallace ve vážné roli, protože naposledy jsem ho viděla naopak ve velmi komediální :-D Příběh zajímavý a originální, není nouze o akci, napětí, nebezpečí, dojetí, spousta překvapení, ... A podle mého názoru i poslední díl se povedl, takže za mě velká spokojenost, dokonce by mi nevadil ani nějaký další díl navíc :-)
5 , Akční jízda téměř bez oddechu kterou spáchal 70. letý dědek nemá chybu jen před ním smekám protože abych pravdu řek vůbec jsem tomu projektu nevěřil. 100% jízda.
5 , Ridley Scott po děsivém Exodu natočil výborné Sci-Fi a Matt Damon s chutí dokázal jaký je výborný herec,134 minut filmové zábavy.
5 , Obecně asi nemusím GoT popisovat, jelikož každý ví, oč se jedná. Chtěl bych spíše uvést jednotlivé důvody, proč mě tento seriál tak vtáhnul do děje a proč mě baví. Zápletky a zvraty v příběhu jsou dokonalejší a lépe promyšlené než ve fantasy filmech (většinou to bývá naopak). Divákovi je nabídnuta možnost sympatizovat s kým chce, protože příběh není zaujatý jen na jednu stranu, ale dívá se na věc pohledem každé strany a postavy zvlášť. Nemá klišéidní strukturu děje, kde se vše motá kolem jednoho hrdiny, který buď vše přežije nebo zemře až na konci = stálé napětí, navození atmosféry. Příběh není ani trochu předvídatelný a zabývá se každým aspektem logičnosti té doby onoho světa, že se vše zdá uvěřitelné a smysluplné.
5 , Sice nejsem příznivcem budování uměleckých (či mediálních) pomníků vrahům, jedná se však o téma velelákavé. Navíc vidina šance zhlédnout po hodně dlouhém čase dobrý film české provenience (byť s pomocí mezinárodní koprodukce) mě nalákala do kina, a musím s potěšením konstatovat, že jsem nelitoval. Já, Olga Hepnarová je v měřítku české produkce posledních let výrazně nadprůměrný počin, ale má ambici vyniknout jako kvalitní evropský film, přestože osoba a tragická událost jí způsobená je známá především v české kotlině. Volba černobílé kamery se ukázala jako šťastná, protože nejen dokonale vykresluje dobu, ve které se odehrává, ale také podtrhuje Hepnarčino pochmurné a odtažité vnímání světa. V neposlední řadě režiséři zvládají s tímto bezbarvým mediem zkušeně a zajímavě pracovat, což lze říci i o filmu jako celku, protože je vidět, že si pohráli s každičkým detailem a je znát, že film o Hepnarové je takové jejich dítě. Na filmu oceňuji sympatický samospád bez zbytečných příkras a laciných emočních tlaků a schopnost vyvolat v divákovi kontroverzi, kdy je sice jasné, že čin Olgy Hepnarové je odsouzeníhodný, ale přesto tam někde na pozadí rezonují pozastavení nad (ne)schopností společnosti přijímat, tolerovat či uznávat jedince jakýmkoliv způsobem vybočující ze standardů unifikovaného populačního stáda. Tady bych možná rád viděl intenzivnější a hlubší sondu do domnělých či uznáníhodných křivd vůči Hepnarové, protože film se jich jakoby pouze dotýká, ale nedokáží plně dokreslit tlaky na Olžinu osobnost mající za následek tak fatální hnutí mysli. Pěji chválu na Michalinu Olszańskou, protože je naprosto přesná a skvělá (vzhledově mi připomíná mladičkou Natalii Portman v Leonovi), ale i na ostatní obsazení. Je pravdou, že film se v některých detailech rozchází s články, které jsem o Olze Hepnarové četl, ale to není vůbec důležité, pravdy se navíc už asi těžko dopátráme. Hlavní je, že se konečně vynořil kvalitní český film bez otravného figurkaření a také poctivý art evropských kvalit. I proto rád přídám tu pátou hvězdu. 90%
5 , Wohoooooo !!  Perfektní výběr postav, překrásné asiatky ( Lucy Liu je božská ! ),  parádní kung-fu, pořádná porce brutality !! Tak kráááálovsky jsem se bavil - ano bavil. Vypnout a nechat se kochat touhle blbůstkou - SUPER blbůstkou.
5 , Poněkud klidnější, pomalejší a hlavně realističtější, než jiná anime podobného žánru a námětu, ale zde to rozhodně není na škodu. Výborně je zpracovaná psychologie postav, jejich vzájemné vztahy a také úvahy hlavního protagonisty. I přes lehčí pomalost plynutí děje jsem se vůbec nenudil, ba naopak jsem si vychutnával každičký moment téhle krásné a malebné podívané. Kresba je totiž přímo skvostná, jako by byla malovaná vodovkami (pokud to vodovky doopravdy nejsou). Vše doplňuje krásná hudba, která teprve dodává tu správnou atmosféru. A když už dojde na akci, tak za svými akčnějšími kolegy nezaostává, pouze je to zpracováno trochu jinak. Pokud máte rádi fantasy a zajímáte se o to, co se hrdinům honí v hlavách, pozorujete vývoj vztahů mezi postavami, či si prostě chcete trochu odpočinout, tak je tohle anime to pravé pro vás, zaručeně nebudete zklamáni. - 100%
5 , Netradičná psychologicko-horrorová tragédia priam shakespearovských rozmerov. 90%.
5 , takhle nějak to prostě v politice chodí - naprostá pecka
5 , Herecké obsazení viditelně zvedlo celkovou prestiž seriálu a nasadilo opravdu vysokou latku. Jede to slimejším tempem, zato nám ukazují podstatná fakta. Možnost dívat se na to z obou stran a pokládat si otázku O.J to udělal, O.J to neudělal. (Jasně, že udělal.:D) Cuba Gooding krom komediálního nadání umí perfektně zahrát na vážnou notu a labilního O.Je zahrál dokonale. David Schwimmer u mě navěky bude ten nouma Ross, ale ten jeho přecitlivělý Bob Kardashian je hodně uvěřitelný a člověk se musí furt soustředit na ten jeho elegantní šedý pruh. Kdo se mi z celkového obsazení do noty trefil nejvíc byli Sarah Paulson a Johnny Travolta. Mám ráda takové ostřílené právníky s bojovým duchem. Jen jeden z nich chce spravedlnost, druhý slávu. Některé díly jsou sice slabší, ale i tak má zvědavost přichází s dalším dílem a opravdu mě zajímá, jak to dopadne. Sice všichni víme, jak to skončilo, ale počítám s tím, že to tvůrci závěr smíchají do takové neutrální cesty.
5 , Výborně zpracované novinářské drama s neskutečně silným námětem a skvělým Markem Ruffalem. Poctivá filmařina s ožehavým tématem pedofilie pod rouškou katolické církve. Je zde až děsivá věrohodnost příběhu, příběhu který nemá bulvárně zaplnit titulní stránku novin a zapadnout. Zde se nespěchá pro rychlý a neověřený palcový titulek, zde jde o investigaci v pravém a původním významu tohoto slova.
5 , napriek tomu, že počas celého  filmu od začiatku   bolo cítiť efekt bumerangu, nemožno prehliadnuť výborný herecký  výkon, a aj keď v podaní retarďáka predsa len pár múdrych hlboko ľudských myšlienok. Veľmi  dobrá  dráma.
5 , Až na ten násilnej zvrat na konci se mi to líbilo. Ze soundtracku nejvíc zaujala Only you. Sice jsem na to koukala kvůli Rainovi, ale L byl nakonec sympatičtější.
5 , Velmi detailně zmapovaná kauza týkající se (ne)uvedení dokumentu Bananas!* nejen v amerických kinech. Je vidět, že nejlepší příběhy píše sám život. Sled událostí totiž dopomohl ke vzniku velmi sugestivního filmu, k jehož kladům patří zejména to, že dané události byly zaznamenávány "tady a teď" nebo krátce poté (nešlo tedy o žádnou rekonstrukci či převyprávění již proběhlého). Gertten a další vlastně musejí Dole poděkovat za to, že jim dopomohlo vytvořit další, vynikající dokument, který ukazuje, že i jednotlivec či malá skupina má v dnešním, sociálními sítěmi propojeném světě proti velkým korporacím šanci uspět.
5 , Na tento film jsem se opravdu netěšil. Ben Effleck jako Batman není pro mě moc atraktivní, ale když ho někdo zkrotí tak dokáže i slušně hrát a jeho výkon mě bavil více než celá dějová linka se Supermanem. K Batmanovi jsem měl prostě vždycky blíž. Dokonce jsem uvažoval že tento film v kině vydechám kvůli kritikám které jsem četl, ale ted vidím že si DC může jen bankovkama utírat slzy. Celkově to byla povedená komiksovka. Akce kam se podíváš jen záporák ve mě nevyvolal nějáké větší pocity. ( 30.3.16/Cinema City/Sčítání lidu:12 )
5 , ..Uff, kde začať, čím skončiť, ako najlepšie vyjadriť to čo teraz cítim a čo som zažil.. V kine nás bolo síce len sedem, no prvýkrát od roku 1994, čo chodím do kina sa mi stalo, že nik zo sály neodišiel, až po skončení titulkov a rozsvietení kina. Úchvatný zážitok, strašne silná téma, prosto neviem či to je tým, že i ja mám brata, ale tak krásny a drsný príbeh zároveň, to je presne to, prečo vyhľadávam takéto klubovky. Kiež by v kinách takéto snímky nehrali len raz, ale tri týždne v kuse.. To by sa snáď postupne zmenila aj úroveň, farmami "osprostených" návštevníkov.
5 , Nádherný příběh, výborný střih..děj filmu graduje od zdánlivě klidné scény až po dramatické a zajímavé vyústění.
5 , V době invaze tohohle geniálního a nadčasového polského kultu do českých kin mi ještě do patnácti pár let chybělo, ale díky krátkozrakým (nebo spíš shovívavým) paním pokladním a uvaděčkám jsme se na něj s kamarády dostali už někdy v sedmičce. A byla to samozřejmě láska na první pohled. I na druhý a třetí. Vždyť tolik nahatých ženských najednou jsem do té doby v žádném jiném filmu neviděl! A božská Lamia v jejím bílém elastickém oblečku... aj aj! Celý děj s bezpočtem nesmrtelných hlášek se mi vryl tak hluboko do paměti, že i když jsem až dodnes tenhle film od půlky osmdesátek neviděl, obrazy i věty mi naskakovaly z podvědomí tak lehce, jako bych Sexmisi viděl naposledy někdy před pár týdny. Třeba: "Spolkni prášek!" Nebo: "A takhle samci mučili ženy!" Nebo: "Koperník byla žena!" Nebo: "Co to děláš? Jsem přece funkcionářka!" A ovšemže ten krásný moment s akustickým heslem, které v polském originálu vyzní ještě lépe než v českém dabingu: "Kurwa mać!"
5 , Tleskám! Konečně jsem se ktomuto povedenému animáku dostal a musím podotknout, že jsem se bavil lépe než jedenáctiletý bratr, který ztoho byl převelice nadšený.
5 , Peckááá :D parádní, naprosto skvělé, stejně super, jako jednička :) Takových komedií by mělo být více, člověk by se smál víc!!!! :)
5 , Budu stručný.Pro mě nejlepší Star Wars ze všech*****
5 , Od začátku výborný tempo, jeden průser za druhým. Chudákl Fara, kráva Carrie a naprostej pán Quinn, na Brodyho jsem si díky němu vůbec nevzpomněl. V předposledním díle mi bylo napětím blbě a pak jsem teda chytil saze, když se do toho Carrie namotala. Poslední díl slabej odvar.
5 , Naprostej masakr, činy místo slov, Quinnovo entré, ještě větší spád než u jedničky a šokující konec.
5 , Seznámení se špiónským životem v rychlém tempu, šikovně vystavená zápletka s několika zvraty, parádní výkony ústřední dvojice a Morgan Saylor. Škoda, že jsem konec viděl ve chvíli, kdy už se točila třetí, jinak by mě při závěrečný scéně v bunkru praskly nervy.
5 , Druhá série nejenže udržela laťku, kterou konec první série nastavil, ale ještě ji od dost překonala. Hydra, Inhumans, Mockingbird, Quake, Mr. Hyde. Jen tak dál. 100 %
5 , Tak první série za mnou a nemůžu se dočkat další. Po trochu rozpačitém začátku seriál perfektně vygradoval k božskému finále. Naprosto skvělé postavy, perfektní příběh, kde nakonec všechno zapadne dohromady. A víte co, nebudu se tu rozepisovat dalšími, superlativy, protože všechno stačí shrnout do jediného slova: Geniální. 92 %
5 , Film vyloženě pro ty, kterým nevadí nadsazená story, prostředí ghetta a rýmování, kteří se nevyžívají v nekonečně dlouhých uměleckých scénách. Ill Manors je nebývale intenzivní a šikovně promyšlený od startu do konce, v tom je jeho kouzlo.
5 , Prípad je jasný? Nie tak celkom. Veľmi inšpiratívna divadelná hra - jeden proti všetkým a nakoniec všetci proti jednému. Herecký koncert najstaršej generácie slovenských hercov. 100%
5 , Pudovkin aj tu ukazuje že je majster filmového remesla. Dobre- a pútavo spracovaná predloha Konstantina Simonova má čo povedať najmä dnešným mladým- ktorým od II. svetovej vykladajú nezmysly, ba dokonca lži...
5 , Scénář 4 režie 4 herci 4 výprava 5 celkem 17 hodnocení 85 %. S čim kdo zachází, tím i schází.
5 , Většinou mám u Asterixe na filmovém plátně (ať už v kresleném filmu nebo v hraném) pocit, že ten crazy inteligentní humor pana Goscinnyho je pryč. A proto považuji filmové Asterixe jako za pěkné rodinné filmy, ale nic víc. Většinou jim chybí originalita, vlastní nápad a nějáká nálada. To ale neplatí u Kleopatry (a taky u nového Sídliště bohů, ale o tom jinde.) Hraná Kleopatra sice nemá inteligentní humor, ale pouze nudně nepřepisuje komiks. Je tak ujetá, šílena a vtipná, že se u ní vždy popadám za břicho. Z filmu podle slavného komiksu vznikla nadupaná komedie u které se pobaví celá rodinna a já nevidím důvod proč jí nedat plný počet hvězd.
5 , Pan Costello právě zavraždil dva pány z orchestru. Nelíbilo se mu, jak hrají. Melville nejznámější, Delon nejosudovější ve výkladu bušidó po francouzsku. Nejstylovější francouzský autor gangsterek vytáhl brakový námět na umění, když dalece překročil sémantickou rovinu žánrového příběhu nahlédnutím do smutného života zabíjáka, spíš rónina než samuraje, Jefa Costello. Vojáka, který se zamotal do konsekvencí událostí, vztahů a kodexu.  Le Samourai je odvážně málo zábavný, když teče jako Seina neprostupným bambusovým houštím bezmála akademických filmových vychytávek ke konci, který je třeba probrat s přáteli nad miskami teplého saké. Takové filmy by točil Tarantino, kdyby se odvážil mlčet. A kdyby byl ještě lepší filmař, než jakým je. Byl. Možná jednou.
5 , "Owned & Operated" aka "Zeitgeist" na pokračovanie. Obrovské množstvo informácií v tak neuveriteľne rýchlom slede, až má divák problém všetko vstrebať. Možno by bolo rozumnejšie rozdeliť si sledovanie tohto dokumentu na viacero častí. Ale aby som to v skratke zhrnul, všetci sa pomaly ale isto stávame konzumnými ovcami, ktoré slepo podliehajú lákadlu už tak neskutočne trápnych reklám, podvedome nútiacich kupovať zbytočnosti, ktoré "nám" vôbec, ale vôbec nie sú treba. V samotnom dokumente sa tvorcovia dotknú množstva háklivých tém, ktoré by rozhodne neboli po chuti vrchným "desiatim". Konzumný svet nás ovláda, celý svet riadia finančné skupiny, burzy, štát nemá záujem pomôcť, ba priam naopak, začína zvyšovať svoje právomoci, sledovať ľudí, zastrašovať, zasahovať do súkromia pod rúškom ohrozenia slobody národov. Nevážime si svet ako taký, nebojujeme za lepší zajtrajšok, nevraciame "zemi" to, čo by sme mali, kráčame nesprávnym smerom. Obyčajný človek len sťažka niečo zmení, no a bohatí zas nemajú záujem, lebo im daná situácia priam vyhovuje. Skrátka, existuje skupinka ľudí, ktorá "rozhoduje" čo si oblečiete, čo budete jesť, aké auto či televízor si kúpite, pritom hádajte čo? VY DO NEJ NEPATRÍTE!
5 , A mate zigulika?
5 , Film 96 hodin považuji za jeden z nejlepších akčních trillerů, které jsem kdy viděl. A to především kvůli zápletce, která byla velmi snadno uvěřitelná a už od samého počátku vás jednoduše vtáhne do děje a opravdu vám záleží na hlavních postavách. Pierre Morel opět nezklamal, Liam Neeson svou roli skvěle zvládl, jen na začátku, kdy se snaží být dobrý otec vypadá trošku nepřirozeně. Třešničkou na dortu jsou ale akční scény, ty jsou zvládnuté na jedničku... 93% - akční "must see!"
5 , Ja napíšem v komentári to, čo nikto predo mnou, asi nespomenul ? Režisér, Robert Eggers, je gigantický T-A-L-E-N-T na poli H-O-R-R-O-R-U v strhujúcom, nervydrásajúcom, originálnom a mrazivom - DEBUTE - ( som zvedavý, čo prinesie ďalej... ), pritom, rád by som poznamenal, a to som aj čakal, keď som bol v kine na filme, že toto nebude záležitosť pre typických pojedačov filmov, bežných konzumentov, ktorí sú lační po jednoduchej zábave v podobe výplachov, ktoré dnes letia, t.j - komiksy - Avengers, Batman, či science - fiction, typu - Transformers. Tak vážení, vy sa practe, kade ľahšie, lebo tu nemáte, čo robiť, a to myslím vážne ! 95. % návštevníkov, možno i viac, boli z filmu, totálne zdeptaní a rozčarovaní, ja som si naopak, film - extrémne užíval, lebo som vnímal, čo režisér - prezentuje... Ako prvé by som uviedol, že jeho V-Z-O-R, by mal byť S-T-A-N-L-E-Y  K-U-B-R-I-C-K, lebo jednak používa hudbu, podobnej z jeho klasiky - 2001 - Vesmírna Odysea, v pasáži, kde astronaut - Dave, letí nekonečným vesmírom v dych remeselne zvádnutej - cca. 15. min. sekvencii, či ešte atmosféra je tak hustá, extrémna, ako zo snímku - The Shining. A práve na Osvietení, si poctivo zakladá... Prekonávam sa, lebo svoje tvrdenia som si overoval, a mám P-R-A-V-D-U !!! Je to geniálne desivý, pomerne i explicitne a kontroverzne - zároveň, oslňujúci, originálny FILM - 1. , aký tu, dlhé roky nebol, hovorí sa v ňom starou angličtinou, ktorej by nerozumel ani dnešný človek, vyzbrojený od päty po hlavu, týmto jazykom, - 1. - dbajúci na detaily, atmosféru, a ja som tak šťastný, že všetci boli z filmu sklamaní, lebo to mi robí dobre ! Herci sa prekonávajú, sympatická - Taylor - Joy, je pomerne obstojná, je to hlavná postava, ako vlastne celá rodina, ktorá je vyhnaná na okraj lesa, kde začína pomaličky šalieť, dominuje tomu - ich OTEC, ktorého hlasu, som sa bál, dynamický a znepokojivý, decibelový hlas, aký som asi nikdy nepočul, de - facto, je to rodina, ktorá je extrémne - nábožensky - fanatická, ktorá sa vierou - prekonáva, o chvíľu, sa veci dajú na úplne inú, rozdielnu - úroveň, z deja neprezradím absolútne nič, len na okraj, je to o jednej fanaticky nábožensky orientovanej rodine, ktorá ma - vydesila k smrti !!!!!
5 , Dokonalý detský dobrodružný film. Fajn vystihnuté charaktery, výborní herci, znesiteľný sociálny podtón, ale hlavne hravosť a nezbednosť srší z každej scény. A to aj napriek pomerne vážnemu finále. Český distribučný názov mi príde trochu blbý, keďže kniha u nás vyšla pod normálnym názvom ako Gombíková vojna...
5 , Drsnejsi dokument jsem snad nevidel. Neskutecne veci se tam dejou. Pri realnych zaberech, kdy vojaci strili domenstranty se mi delalo skoro az nevolno. Jsem moc rad, ze jsem diky Netflixu toto unikatni svedectvi hruz ukrajinske revoluce mohl videt.
5 , Běžte na to! Koukněte na to! Rádi chodíte do lesa? Budete se bát! Dvojčata jsou samozřejmě největší zrůdy a co teprve černej kozel. "Black fucking Phillip"
5 , Spousta lidí dává nízké hodnocení, protože nemá rádo Trošku. Já na takové kritérium kašlu. Prostě mě to baví a je to sranda. Ohromné množství hlášek. Chytře vymyšlený děj. A těch osobitých postav, jako Škopek, Kelišová, farář, babka v posteli, doktor... Do absurdna dovedené babské klepy. Pěkné byly i hrané představy, jak Blažena Milunu rozstřílí a ta po ní pak hodí granát, nebo jak se Miluna vdává za Vencu. Pak taky legendární ústřední melodie. A nad tím vším nepřekonatelná Helenka Růžičková. Jediné, co bych vytkl, tak že se do bitky nakonci zapojili úplně všichni. To bylo až moc. Filmu to ale rád odpustím.
5 , I DON'T KNOW WHAT WOULD PEOPLE THINK OF ME? WHAT DO YOU CARE WHAT A BUNCH OF BLOODTHIRSTY, SCREAMING PEOPLE THINK OF YOU? DID YOU EVER GET A LOOK AT THEIR FACES? THEY PAY A FEW LOUSY BUCKS HOPING TO SEE A MAN GET KILLED. TO HELL WITH THEM! THINK OF YOURSELF. GET YOUR MONEY AND GET OUT OF THIS ROTTEN BUSINESS!!! Bogart jako vždy neskutečně dobrej. Švihák se srdcem na pravém místě. Za to Nick byl tím správným mafiánským prohnaným psem. Peníze jsou první a potom až všechny ty druhotné věci jako přátelství, sliby a pochopení. Co se týče zápasů, tak všechny až na poslední vypadají hrozně. Skoro jako kdyby se rvali děti ve školce o stavebnici lego. Ale prostředí amerických měst, rozhovory.. z toho všeho je strašně cejtit ta poctivá atmosféra toho špinavýho světa co se děje za oponou. Za mě výborný.
5 , Velmi tazke ohodnotit. Jedine moznosti su 5 alebo odpad....Kazdopadne sa cudujem ze mi tento skost unikal tolko rokov ale viem ze keby som ho videl v rannom detstve tak by som bl asi vo vytrzeni:) Strasna zlatanina kde vacsina zoldakov striela od pasu..vela drsnych hlasiek....dam za 5 lebo pretoze toto fakt treba vidiet
5 , Nové STAR WARS se mi líbilo, bylo v něm hodně nostalgie. Ovšem je trochu škoda, že to vyznívalo jako mírná kopie původního Star Wars. Mohlo to být více maličko originální, a přesto dávám 90%.
5 , Pohľad na krajinu ako je Kosovo, rozumej Drogovo, z iného uhla, ako nám núkajú mainstreamové média. Humanitárne bombardovanie USA ukázané v plnej kráse zo zeme, z pohľadu ľudí, ktorí ho prežili. Pohľad do zákulisia celého etnického konfliktu, korektné naznačenie, že sa isté etnikum množí ako ploštice. Srbi sú iste známi aj svojimi prehreškami, je to komplexný problém na Balkáne, ale dokumentu nemožno vyčítať chýbajúcu nestrannosť, pretože doteraz boli všetky propagované pravdy práve tými, ktoré tlačili ľuďom len jednu a nemennú pravdu o zlých Srboch a chudákoch utlačovaných kosovských Albáncoch.
5 , Asi najkomplexnejší dokument týkajúci sa holocaustu a tragickému osudu Židov počas 12- ročnej Hiterovej vlády. Výpovede tých, ktorí prežili, ale aj tých, ktorý sami pracovali v koncentračných táboroch, ďalej svedectvá a hlavne filmová dokumentácia, to všetko je strašnou výpoveďou,akého zla je človek schopný nie len vtedy, ak koná pod príkazom, ale najmä vtedy, ak má neobmedzenú moc. Ako jedná z obetí povedala: "Mysleli si, že sú bohmi..." Po vzhliadnutí je až nepochopiteľné, že dnes ešte niekto dané udalosti popiera.
5 , Co říct, než jen: "Za málo peněz hodně muziky." Tento fim, měl třetinový rozpočet než prvni Captain America, a i když je to cítit na skromnějších dekoracích prostředí, efektech a skromném komparzu, přesto se na něm tvůrci vyřádily a Ryan Reynolds do role pološíleného hrdiny skvěle zapadl .
5 , Naprosto geniální a typická Tarantinovka. Je to jeden z nejzběsilejších filmů, co jsem kdy viděl. Z těch 167 minut jsem se nenudil ani chvilku, protože Tarantino do diváků neustále pálí hlášky a krev. Dá se říct, že od začátku až do "flashbacku" se napětí stále zvyšuje. Děj se neustále otáčí, komplikuje, zamotává a s každou další mrtvolou si říkáte, kolik si jich Tarantino ještě dovolí. Prostě je to paráda a jsem hrozně rád, že jsem tento film viděl v originále. Samuel L. Jackson byl naprosto dokonalý, ale nejpříjemnějším překvapením pro mě byl výborný Walton Goggins. Po bezkonkurenčním Nespoutaném Djangovi je toto druhý nejlepší Tarantinův počin.
5 , Asi jsem prostě ujetý na Kung Fu Pandu a hlavně mistra Oogwaye :)
5 , Kórejci vedia, ako zahrať na citové struny diváka. Zo začiatku som sa nemohla od seriálu odtrhnúť, v strede som si hovorila, že väčšiu hlúposť som nevidela a ku koncu som sa sladko usmievala. Neviem sa rozhodnúť, či mám Kima Hyun Joonga radšej v BOF alebo tu. Keďže tu mal viac priestoru, mohol sa lepšie prejaviť a charakter, ktorý stvárnil bol máličko podobný tomu, ktorý aj v predchádzajúcom seriáli. Nehľadiac na rozcuchané vlasy s ofinou a elitný štýl obliekania, asi sa mi predsa len páčil viac tu. Postavy boli vykreslené krásne, aj keď niekedy som mala pocit, že hlavnú hrdinku vyhodím za jej chovanie von z okna. Hovorila som si, či môže existovať niekto s tak nízkou sebaúctou, ale oni už vedia, ako dať toto do poriadku. Prostý seriál, ktorý je zároveň taký milý, že vás dojme.
5 , Skvělé zpracování tématiky věčného života. Jaké to je žít ne sto, dvě stě ale celá tisiciletí. To už opravdu řešíte úplně něco jinýho. Ve vztahu Toma a Tildi vidím i záblesky romantiky.  Artová záležitost. Film točený proto, že si ho natočit chci. Vyzvdvihuju do nebes hudební složku a vizuál.
5 , Strach je najlepšia zbraň na ovládanie ľudí. Toto je zrejme najlepší dokument venovaný prevratom v rôznych krajinách za pomoci ekonomickej krízy a následného nastolenia vojenskej diktatúry, vedeného rôznymi predstaviteľmi U.S., aký som doposiaľ videl. Netvrdím, že verím všetkému čo v ňom zaznie, netvrdím, že účelovo nemanipuluje s divákom, avšak faktom ostáva, že každý z takýchto snímkov smeruje k zámeru tvorcov. Ja osobne som sa dozvedel mnoho. O prevrate v Chile, Argentíne som vedel. O tom, že sa niečo obdobné odohralo pod hlavou Margaret Thatcherovej v Británii, či Borisa Jeľcina v Rusku, na čom mal podiel i Gorbačov, to som netušil. Záver je už klasickým spúšťaním opony, kedy sa tvorcovia venujú dôvodom invázie a následnej okupácii v Afganistane, či boju proti terorizmu. Taktiež sa okrajovo spomína naša študentská revolúcia z 89´v Československu, ktorá bola taktiež spúšťačom množstva privatizačných krokov. Tento dokument by mali povinne odvysielať všetky kanály v Česku i na Slovensku, aby videli, za koho pred 27 rokmi štrngali kľúčmi. Keď si totiž človek pospája súvislosti, ostane mu zle nie len z Kňažka, či mnohých hercov vtedajšej doby, samotného Mečiara, rozpredávajúceho 3/4 republiky, ale i jeho nástupcu z východu jazdiaceho na bicykli, ktorý pokračoval v nastolenom trende. Je mi jasné, že je náročné zvoliť správnu orientáciu štátu, no som si istý, že ňou nie je samostatná cesta formou kapitalizmu či socializmu, ale niečo medzi tým. Výborný dokument!
5 , Včera jsem se dokoukal na Bojovníka. A hned jsem si vzpomněl na Rockyho . V čem je ten zásadní rozdíl. Tedy alespoň u mne. Rockymu  člověk prostě fandí, stotožní se s ním a i v tomto zřejmě závěrečném dílu (Creed už je něco jiného) to Sly, přestože je o dost horší herec než Jake dokázal ukočírovat. Film je hodně nostalgický, ale není podbízivý. A závěrečný box je udělaný taky tak akorát. A za celý film jsem se nenudil a po skončení filmu neměl pocit, že jsem promrhal čas. Holt když dva tělají totéž, není to vždy totéž.
5 , Kdysi jsme bývali animátorská velmoc. Jsem rád, že si na to i dnes občas někdo vzpomene. Hodnocení je hlavně za výtvarnou stránku, i když jednotilvé kousky "pásma krátkých filmů" se mi líbily i scénáristicky, jak laskavý Antonio Cacto, psychedelický Maják, tarantinovský Velkej chlap, tak i ntermezza Na draka 1-3.
5 , Já jsem měla pro Terminátora vždycky slabost. Nestydím se to přiznat. Arnold Schwarzenegger opět nezklamal. Zabijácké stroje mu jdou velmi dobře a řekla bych, že si takové role náležitě užívá, což je na něm dost dobře vidět. Postava Johna Connora mě trošku zklamala. Pořád si ho totiž představuju jinak. Váhala jsem, jestli si mám film vůbec pustit. Nelituju toho, že si ho pustila. Tenhle díl mě chytnul a bavil až do konce. Několikrát jsem se ale přistihla, že jsem o krok napřed než hlavní postavy a že bych jednala jinak.
5 , První poválečné dny v pohraničí někde uprostře Jeseníků. Myslím, že bližší specifikace ani není nutná. Film je postaven hereckých výkonech. To se týká jak dospělých herců (Švandová, Macháček), tak i těch dětských (Michal Dlouhý). Právě skrze dětské oči můžeme komorně laděný příběh sledovat. Postava Michala Dlouhého velmi citlivě vnímá dramatické situace v nelehké době, které se kolem něho a jeho rodiny dějí. Z Miroslava Macháčka šel chvilkami až strach. Dočkala jsem se tu i poetických scén, ale těch bylo na můj vkus až příliš. Narušovali mi celistvost celého filmu. Jinou výtku nemám a ani ji hledat nebudu, protože film si to nezaslouží.
5 , Udělat z Ireny Adlerové dominu, to muselo chtít stejnou odvahu jako převést Sherlocka Holmese do jednadvacátého století. Jenže všechna čest, opět to vyšlo a vznikla působivá přehlídka jiskřivého intrikánství. Příběh tohoto dílu je navíc krásně složitý a propletený (vyloženě se těším, že se na něj podívám podruhé) a oproti finále první řady také přibylo humoru. Když v závěru všechno zapadlo do sebe, byla to čirá radost.
5 , Dokument pro fanousky, co se venuje fascinujicimu pribehu uzasneho labelu. Dozvime se pozadi vydavani naprostych zanrovych klasik jako treba Madvillainy, Champion Sound, The Unseen nebo i absolutnich bizarnosti. Jsou tu samozrejme mluvici hlavy, ale vsichni maji co rict, je tu dost dobovych zaberu a hlavne celou hodinu a pul to je zabavne.
5 , Jak píše kolega Němi, Moriartyho počínání určitě nejednomu připomene Jokerovy eskapády z Temného rytíře - nádherně inteligentní šílenec, tenhle "profesor". Holmes s Watsonem hrají o čas a životy a jejich mozky si za celých 90 minut prakticky nevydechnou (stejně jako diváci), opravdu podařené finále všemu nasazuje korunu.
5 , Slepý bankéř se mi doopravdy zalíbil až napodruhé, kdy jsem se v něm lépe orientoval a kromě toho, abych se snažil vyznat v ději, jsem se mohl soustředit i na vztah Holmese a Watsona, který se zase trochu posunul. Obzvlášť pěkné je sledovat, jak jde Holmes Watsonovi sice pekelně na nervy, ale zároveň ho i neustále ohromuje.
5 , Jednoznačně se připojuji k lavině pětihvězdičkového hodnocení, která se tady strhla. Převést Holmese s Watsonem do současnosti byl možná risk, ale vyplatil se. Postavám se trochu změnil slovník a pokud jde o Holmese, o něm policisté místo jako o podivínovi mluví jako o úchylovi první kategorie... Ale pořád jsou to ti staří známí. Příběh je od začátku do konce napínavý, plný neskutečně suchých hlášek a skvělých dialogů a kromě finální nervákové konfrontace mi naprosto vyrazila dech honička za taxíkem.
5 , Susanne Bier prostě umí a vzhledem k tomu, že měla k ruce výborný scénář a ještě lepší casting, je celkový výsledek takřka dokonalý. Někomu se sice může zdát, že vzhledem k tématu se tu málo střílí a vůbec šetří s akcí, ale mě ta ukecanost naprosto vyhovovala a člověk si tak lépe mohl užít skvostné herecké obsazení, výborné napsané postavy a promyšlené dialogy, což všechno dohromady ukázalo, že i zdánlivě ohrané téma může působit neotřele. Snad jen ten konec mohl mít větší grády, ale to vem čert. 90%
5 , Dřív se mi tenhle film moc nelíbil. Ve stínu konce dlouholetého vztahu ale musím říct, že jde o hodně silný snímek. Kéž by podobné konce byly možné i v reálném světě.
5 , Proč se nesci-fisti pokoušejí dívat na sci-fi? Chodí si ateisti kupovat modlitební knížky, aby pak nadávali, že jim to nic neříká? Moje scifi srdce plesalo. Pocitově si říkám, že moh být potenciál využitý trochu lépe, ale na úkor údernosti a směru. A dozvěděl jsem se něco o vzniku lidstva.  i am everywhere
5 , To mě ale fakt překvapilo a mile. Teď dost koukám na staré westerny a na málokterý se vydržím dívat do konce, ale tento měl atmosféru i děj a hlavně mě dojímalo, jak mladí byli všichni ti, kteří jsou teď už přejetí časem. Leo už tady byl ten bezstarostný a šikovný Jack.
5 , Docela dlouho jsem hledal seriál právě z pirátského prostředí a najednou z ničeho nic jsme objevil BlackSails a nic lepšího jsem si nemohl přát! Splnilo to úplně vše, co jsem od pirátského seriálu očekával. Řekl bych, že je to takový mix mezi Spartakusem a Římem, což je vlastně dokonalá vizitka! Scénáristé a lidé z castingu měli vskutku zlatou ruku při výběru hlavních postav! Toby Stephens jako Kapitán Flint, je naprosto dokonalý! Rovněž tak Luke Arnold a Zach McGowan hrají své role perfektně! Občas má člověk pocit, že některý díl, není tak nabitý jako jiné, ale vždy si tento díl připravuje půdu pro to, co bude následovat a my víme, že se na to můžeme těšit! Toto je první seriál, kdy se vlastně i v každém díle stane něco závažného pro další vyprávění příběhu a je to jednotný příběh, neodbíhá a je výborně odvyprávěný a zato to scénáristům tleskám a těch poměrně dost nečekaných zvratů, mé srdce jásá! Po třech skvělých sezónách se těším na tu další!!!!!!!!!
5 , No, u tohohle psycho thrilleru jsem si musel normálně rozsvítit (koukal jsem na to ve 4 ráno), protože jsem z něj měl fakt dost blbej pocit v žaludku. Ta atmosféra je tak hutná, že nejednou jsem si z ní málem stříknul do textilu. Babča s dědkem správně napínaj až do poslední chvíle, bába po baráku běhá jak střelená nějakym zlym démonem a dědek si sere do kaťat a pak je maže svýmu !!!SPOILER!!!! rádoby vnukovy po ksichtě !!!SPOILER!!!! No zkrátka prarodiče k pohledání :D Kdo někdy žil s rodinou v baráku mi jistě dá za pravdu, že občasný pobíhání v pozdějších hodinách před jejich cimrama, může opravdu být trochu strašidelný. Hlavně když Vám tam ten rodič/prarodič běhá/stojí/čumi do zdi nahej (naštěstí to není můj případ :D)  Závěrem bych chtěl poukázat na ten konec. Jistý náznaky během filmu jistojistě byly, ale kdo by to býval tušil?! Ti, co tu píšou, že to přesně čekali od samýho začátku, pro ty mám jen jednu zprávu. KECÁTE!
5 , Ale jo, Aflek (ač ho moc nemusím) zahrál přesně takovýho Batmana jaký je vykreslen v komixech. Zbytečně moc nekecá a nekompromisně dělá ty nejtěžší rozhodnutí. Superman si drží svůj standart z Muže z oceli. Pan Facebook si zřejmě nastudoval Jokera z Nolanovýho Temnýho rytíře, sice není tak dobrej jak Letger, ale hlavním dvěma protagonistům zdatně sekunduje. A Doomsday tam je sice jen proto, aby se bylo na konci proti komu prát, nicméně Supermanovi byl víc než rovnocenným soupeřem stejně jako tady http://www.csfd.cz/film/234213-superman-soudny-den/prehled/. Sečteno a podtrženo - Snyder si drží svoji nastolenou latku a pokud nehledáte psychologický rozbor myslí mimozemšťana a milionáře, co se převléká za netopyra, a jdete na film, kde se hlavně neskutečně řežou (prostě komix), tak musíte být spokojeni.
5 , První díl ma mě působil jako klasickej primitivecore seriál, kterej si pustím jako zvukovou kulisu k práci, ale musím říct, že mě dlouho nic tak nepobavilo. Nazývání důchodkyně glumem nebo mladé holky hnusnou zrůdou je prostě vtipný. Kladně hodnotím taky nepředvídatelnost. Dan Clark je skvělej komik.
5 , Vynalez zkazy je dokonalost. Nejen vizualne, ale i obsahove. A ty dialogy.. no to je prece nadhera. Ze je Zeman Genius je proste neoddiskutovatelne. Jako zlinacka ktera vyrustala na jeho filmech se citim k Zemanovi bliz nez ke vsem mym ostatnim oblibenym reziserum / tvurcum. Miluji svet Karla Zemana. Na Vynalezu Zkazy me ovsem fascinuje jeste jedna vec: pokazde kdyz se na nej divam, tak objevim neco noveho, neco co me pohladi po dusi, neco co me neustale nuti vyvalovat oci a rikat "Wow, Zeman je machr, o tom tedy opravdu zadna!"
5 , Pokud má někdo malý koule nebo malý ego, popřípadě obojí, tak samozřejmě není nic lepšího než si schladit frustraci na tom, že alespon v komentu nakope prdel dvěma největším bourákům comicsovýho světa a může si na chvilku připadat jako intelektuální geroj. Protože tak mi to při pohledu na zdejší hodnocení připadá. Protože Batman vs Superman je parádní řežba, velkej biják, kterej nemá chybu. Ani chvíli se nedrží při zemi, všechno má ohulený na plný pecky. A tak to má být.
5 , Človek by ani nepovedal koľko utečencov zdolá všetky bezpečnostné opatrenia vo väzniciach a dostanú sa na slobodu, aj keď len na krátku dobu. Hraný dokument zobrazujúci útek väzňov od prvotnej myšlienky úteku až po ich zadržanie a vrátenie ich "domov". Realistický pohľad na prácu bezpečnostných zložiek pri pátraní po utečencoch, realistický pohľad na činy, ktoré sú schopné urobiť utečenci na úteku. Toto všetko dokresľujú výpovede skutočných aktérov.
5 , Ďalší skvelý počin pre milovníkov kriminalistiky. Hraný dokument s kombináciou pôvodných záberov a rozhovorov s pôvodnými svedkami, vyšetrovateľmi či blízkych obetí. Nečakajte bravúrne herecké výkony, môžete však očakávať realistický pohľad na prácu kriminalistov.
5 , Režie Piotr Lazarkiewicz. Tip pro administrátory, prosím, nebylo by na škodu doplnit jeho filmografii, zde na csfd čítá pouhý jeden film, zbytek zde: http://www.filmpolski.pl/fp/index.php?osoba=113424 .To samé u jeho ženy Magdaleny: http://www.filmpolski.pl/fp/index.php?osoba=116256 a syna Antoniho: http://www.filmpolski.pl/fp/index.php?osoba=1114385 , ti toho zde mají více, ale aktualizovat je třeba. Jinak mimořádný film.
5 , Bavil jsem se a bavil jsem se hodne, protoze BvS je skvely komiksovy film s paradni temnou atmosferou tak odlisnou od MCU. Nektere zdejsi vytky jsou naprosto liche, BvS je rozhodne vic nez serie hezkych obrazku a to hlavne proto, ze Snyder opet ukazuje, ze ma koule a neboji se jit proti mainstreamu. Bvs pusobi jako propojeni Man of Steel a Watchmen, cela prvni pulka je velmi politicka a filozoficka a to je moc dobre, protoze divak tak muze videt, ze na rozdil od hrdinu z Marvelu, superparta z DC nezije v komiksovem vakuu, ale ve svete lidi a ti lide pod naporem jejich sily, bitev a rozhodnuti castokrat umiraji. Velkym plusem BvS je Batman. Affleck se do role skvele hodi a jako prestarly rytir z Gothamu, co si mlaceni a dokonce zabijeni zlocincu uziva, je vyborny. Chybky se taky najdou, za me je nejvetsi Martha, ale prekousnu to a napalim plnou palbu.
5 , "Promiň, že sme tě tehdy odsunuli..." https://www.youtube.com/watch?v=TacERoxjwvU
5 , Nečekaných pět hvězdiček. Detektivní příběh je předchůdce všech policajtských filmů, něco jako Pevnost Apačů v Bronxu bez akce, pouliční špíny a vůbec exteriérů. Vystačí si jednou policejní stanicí, pár výborně vymyšlenými případy a neskutečný hlavním hrdinou. Detektiv McLeod se zdá být skvělým poldou, milujícím manželem, jenže v průběhu se ukazuje že to není taková idylka - to když vyplouvá na povrch jeho cynismus, srdce z kamene a ve finále i naprostá ubohost co se týče vztahu k jeho ženě. Je to v podstatě konverzačka, ale vynikající, člověk má pocit, že je nováčkem na stanici a kouká na to, co se děje, obyčejné vyšetřování i rutinu střídají dramata mezi otevřenými i zavřenými dveřmi. A samozřejmě bez vynikajícího Kirka Douglase by to bylo poloviční. Jen ten zbytečně tragický konec si tvůrci mohli odpustit. Krimi/thriler roku 1951.
5 , replay please again and than again and than again.
5 , Skvělé a vtipné! A konečně pořádná, dobrá hudba! Rock on. :-D
5 , Kto druhému jamu kope, sám do nej padne, aj s najväčším kusom zariekaného chleba a peniazmi, ktoré ničia charakter... Tento film je dokonalá názorná ukážka vyššie spomenutých prísloví, s mnohými pamätnými scénami a skvelými hereckými výkonmi.
5 , Ze začátku ty výcviky atd.. jo bylo to celkem zajímavý, ale mě filmy o Navy seals moc nelakají. Pak se to ale rozjelo. Boj o přežiti! Skvěle natočeno. Strhující! Nemám nic víc, co bych dodal.
5 , Určitě jeden z nejzáživnějších válečných filmů. Tom Hanks opět perlí ostatní obsazení taky parádní. Třeba jsem vubec nevědel ze tam hraje i Vin Diesel. Od začátku do konce napětí..nerad píšu komentář, když nemám co vytknout, protože většinou chválim uplně všechno takže zkrátka pecka.
5 , Neuvěřitelně syrová kriminálka plná všudypřítomných nepřátel, paranoii a marného útěku. A co víc, mlčenlivý Ventura je dokonalý ve všech ohledech. Jemu tu postavu musí člověk prostě věřit.
5 , Existuje veľmi málo filmov, ktoré majú blízko k  dokonalosti. Tento masterpiece jedného z najlepších režisérov, akého kinematografia mala, k nim patrí. Pokiaľ  Spievanie daždi reflektuje príchod zvuku s ľahkým humorom a vierou v lepšiu budúcnosť, táto o dva roky staršia snímka rieši rovnakú problematiku až krutým cynizmom. Príbeh zavraždeného scenáristu rozprávajúceho udalosti vedúce k jeho vražde je v prvom rade film-noir, no nad úroveň bežného príspevku žánru ho povyšuje jeho zžieravý pohľad na Hollywood. Svet herečky, ktorá je stále veľká hviezda, no filmy sú už pre ňu príliš malé, perfektne zobrazuje, aká je sláva pominuteľná a kam až viera vo svoju veľkosť môže viesť. Nadčasový skvost s množstvom scén, ktoré sú nezmazateľne zapísané do histórie. 11 nominácií na Oscara, z toho tri premenené.
5 , Parádna satira na Hollywood, popretkávaná množstvom odkazov na slávne diela a filmárske postupy ponúka takisto výbornú možnosť na nahliadnutie do kuchyne fungovania filmových štúdií. Kriminálna zápletka je vedľajšia a hlavnou myšlienkou je ukázať tragikomickosť filmovej branže na čele s nenásytnými producentmi. Zvlášť výživný je mikropríbeh vzniku projektu bez hviezd, klišé a happy endu, zaklincovaný skvelou bodkou ukazujúcou, ako to vlastne v továrni na sny chodí s autorskou víziou ambicióznych tvorcov. Husársky kúsok sa Altmanovi podaril takisto pri castingu. Vyše 60 hviezd strieborného plátna si tu strihlo cameo bez nároku na honorár. Klenot, ktorému sa postupom času zďaleka nedostáva takej pozornosti, akú by si zaslúžil. Držiteľ nominácií na Oscara za najlepšiu réžiu, adaptovaný scenár a strih.
5 , Popis obsahuje spoiler, takže ak ste tento krásny film režisérskeho majstra ešte nevideli, tak tento odsek preskočte a čím skôr si túto vizuálne úžasnú adaptáciu knižky Briana Selznicka ocenenú piatimi Cenami Akadémie pozrite. Martin Scorsese je okrem toho, že je režisérskou legendou, aj obrovským fanúšikom histórie kinematografie a nikdy predtým túto svoju vášeň nepreniesol na plátna tak očividne, ako tu. Dojímavá pocta úplným začiatkom média a hlavne prvému režisérovi hraných filmov Georgovi Meliésovi je o to silnejším zážitkom, čím viac viete o histórii a ako veľmi pre vás znamená náboj v oku mesiaca. Nechcem sa venovať tomu, že tento počin nie je dramaturgicky úplne ideálne ošetrený, pretože scény, ako napr. prvá návšteva kina so sledovaním finále Safety Last! dokážu filmovému fanúšikovi pripomenúť, aké to bolo prvýkrát, keď ho v kine očarovali pohyblivé obrázky. A to dokáže iba málo kúskov. Film, pri ktorom som zistil, že cez 3D okuliare sa strašne blbo plače. 9/10
5 , V našich končinách málo známa pecka od otca paródií svojím názvom nezavádza. Jediné slovo tu zaznie z úst majstra pantonímy Marcela Marceaua. Šialená grotesku s množstvom hviezdnych cameí, z ktorého najviac očarí Paul Newman a jeho naháňačka na invalidnom vozíku. Najlepším kúskom Bustera Keatona alebo Charlieho Chaplina sa pochopiteľne nevyrovná, no aj tak ponúka obrovskú dávku prvotriednej zábavy, ktorá aj po rokoch strčí všetky novodobé paródie s prehľadom do vrecka. A popritom stíha byť aj skvelou satirou na fungovanie hollywoodskych štúdií a v rámci možností grotesky aj dojímať láskou k pôvodnému materiálu. Držiteľ štyroch nominácií na Zlatý glóbus.
5 , Aby som tento nerovný súboj charakterov priblížil aj na naše reálie, použijem prirovnanie. Predstavte si Adelu Banášovú, ako sa pred televíznymi kamerami snaží dobojovať k pravde o nekalej činnosti Vladimíra Mečiara. Konverzačka, pri ktorej občas zabudnete dýchať, patrí k vrcholom tvorby režiséra Apolla 13, Rivalov alebo Čistej duše.
5 , Mně se to líbí. Hlášky jsou super a herci taky. Dávám o hvězdičku navíc, protože tohle hodnocení si toto dílko nezaslouží.
5 , Pecka. Vynikajúci procedurálny sci-fi thriller. Robert Wise točil skvelé veci v každom žánri a tento nie je výnimkou. Je to možno až príliš chladné ale to k tomu patrí. 9/10
5 , Druhá epizoda je o dost vážnější, trochu temnější a konečně se na povrch dostává ona osudovost, kterou oplývala původní trilogie a první epizodě chyběla. Vizuál je mnohem povedenější (i když stále ne bez chyb), akce je mnohem více, Obi-Wan tu vypadá jako nefalšovaný Ježíš a potěší i romantická linie s jedním z nejkrásnějších motivů filmové hudby. A ta choreografie bojů panečku. Souboje se světelnými meči jsou v tomto díle dotaženy takřka k dokonalosti.
5 , Tento druh pořadu závisí na skupině lidí, jak si spolu sednou. Osobně se mi líbí tyto série: 7. Pearl Islands, 8.Návrat hvězd, 10. Palau, 12.Panama, 13.Cookovy ostrovy, 16.Micronesia, 19.Samoa, 20.Hrdinové proti padouchům.
5 , Šmarjá to je bizár, ale královsky se u toho bavím! :-)
5 , Tak toto mi sedlo. Čistý a srozumitelný film (žánrově zařaditelný jako komediální drama), postavený na dvou výrazných postavách - tedy na všem, co stačí k dobrému filmu (není tedy potřeba ani napínavý děj, ani bombastické speciální efekty - alespoň ne v té představě dobrého filmu, kterou mám já). Jednoduchý děj (který je spíše sledem volně pospojovaných epizod) je zde podružný, taktéž na lokacích ani vedlejších postavách příliš nesejde - ten film by se v podstatě mohl odehrávat na libovolném místě v libovolném čase, a do ústředí pozornosti je zde postaveno hlavně to, co se odehrává mezi oběma postavami a co prožívají (výtečná je scéna, v níž jsou vtipně promíchány záběry přípravy jídla z kuchyně a záběry masáží lidského těla, aby vynikly podobnosti obou aktivit). Celý film působí neobyčejně nenuceně a autenticky - dojem autenticity je umocněn nejenom kvazidokumentární formou, jakou byl natočen, ale i obsazením neherců (personál hotelu) - a místy je skutečně velmi vtipný - smálo se celé kino. Dramatický prvek do filmu zanáší komplikovaná povaha Lary, která má problémy s alkoholem. Ten se nakonec ukáže jako katalyzátor všeho dění, které vyústí až v originální a výkladově víceznačný závěr. Krásný film, který mě velmi potěšil - všechny ty spontánní blbosti, které spolu Lara a Clemens v prostorách hotelu a na nedaleké pláži vyvádí, jsou strašně zlaté a svěží, a je vyloženě radost na to koukat. Spolu s perfektním soundtrackem a mou afinitou k němčině není co řešit - jasných 5*.
5 , Konečně jsem zažil pořádné komiksové orgie. Skvělá návaznost s Mužem z oceli. Jsem rád, že DC je temné a hodně temné. Takhle jsem si představoval komiksovku bez piškvořících  postav, jen aby za každou cenu pobavili a hlavně, nejedná se o Marvelovský pastelkový sytý film. Kterého mám plné zuby jako Baťa Supíka. Obrovské plus je temnota a vážnost, což nesedne všem, proto film není pro každého.
5 , Komiks se vším, co k tomu patří. Navíc okořeněný vynikající hudbou a nad očekávání povedeným castingem.
5 , Komediální klasika, která snad nemá slabé místo. A těch hlášek...
5 , Laurie, Hiddleston, Colman, Hollander, BBC a dobře padnoucí obleky, kde by tady mohl člověk čekat nějaké zklamání. Nekonalo se. Inteligentní napínák. Nemusí to furt třískat a téct krev a nemusí se utíkat jak o závod z bodu A do B, aby to bylo akční. Vždycky přemejšlim, jestli něčemu v hodnocení nepřilepšuju, jestli nejsem málo tvrdá. Tady se mi přemejšlet nechce. Myslim, že není o čem. Krutovládci ČSFD, kteří na všem najdou nějakou tu hrubku, nechť si laskavě políbí.
5 , Můj nejoblíbenější film (nejenom ve škále romantických dramat).. Úchvatná dvojice Rachel a Rayna, skvělá kamera, neuvěřitelná síla v dojemných scénách (u kterých si vždy pobrečím, i když film znám nazpaměť) a nádherná scenérie... Nesmím opomenout srdceryvnou hudbu, která je také naprosto úžasná.. Prostě film je jako celek  - PECKA!
5 , Jako kluk jsem byl pochopitelně naprosto nadšenej a miloval jsem Leontýnku. A dneska? Vidím pobíhající a pitvořící se děti, který pořád něco zpívaj. Prostě votrava. Ale jakýma očima to mám hodnotit? Rozhodl jsem se, že těma dětskýma.
5 , Je to divadelní a to tak, že hodně. Já naštěstí divadlo můžu a to tak, že hodně. Takže jsem byl zaháčkovaný od prvních záběrů. O charismatu, hereckých schopnostech a sex appealu Elizabeth Taylor a Paula Newmana se asi nemá smysl moc rozepisovat. Nemyslím, že by jim v tomhle v historii konkurovali víc jak 3 herci od každého pohlaví, jestli vůbec. Moc moc se mi líbil Burl Ives, ten chlap ve stejném roce vystřihnul paládní roli ve Velké zemi. Zvláštní si takhle najít oblíbeného herce ve vedlejších rolích 60 let starých filmů. 10/10
5 , jestli nejsi mrtvej, tak ses neposral...
5 , Nevidím nic špatného na plnění geekovskych snů. Čekala jsem mnoho a také jsem mnoho dostala. Už se těším na další díly.
5 , Plnou pálku s hrdostí dávám tomuto syrovému snímku, který funguje na diváka stejně jako rána palicí do hlavy. Takový dojem jsem si z toho odnesl já. Herci vynikající, atmosféra hutná a moc se mi líbilo, že film zůstával objektivní. Celkový pocit umocňuje i fakt, že jakmile jsem se vrátil domů, tak začaly rodinné problémy...
5 , Knížku jsem měla moc ráda a její adaptace mě v žádném případě nezklamala. Má nádhernou poetickou až melancholickou atmosféru, dokonce bych se nebála mluvit o jakémsi "zfilmovaném impresionismu". Změny ve scénáři mi nevadily, zde se totiž hodily. Rozhodně se jedná o jeden z nejlepších filmů s Poirotem.
5 , Tyhle filmy nikdy nepřestanu milovat! Pořád zastávám názor, že většina lidí co tady dává hodnocení, je minimálně lehce bez fantazie a to pověstné dítě, které by jsme pořád v sobě měli mít, už v nich dávno vyhynulo. Nečetl jsem knížku, takže ani srovnávat nemůžu. Každý jeden díl mě nadchnul. Každý v něčem stejný a přesto úplně jiný. Dobrodružství na mě nejvíc dýchalo ale u posledního kousku. A o podobných věcech budu snít i když mi bude třeba 60 let! ..........................ZA NARNII !!!
5 , Takéto relácie sú potrebné ako soľ práve preto, že zvieratá nevedia hovoriť a je nutné, aby sme to za ne urobili my- ľudia. Niekoľko príbehov, ktoré vám otvoria obzory ohľadne životov našich štvornohých miláčikov a našom vzťahu k nim. Rozhodne zamyslenia hodné.
5 , Olga jako výsledek výchovy rodičů, společnosti, nemocný člověk trpící schizofrenii, introvert neschopný se začlenit do společnosti, člověk s nevyhraněnou sexuální orientací, demonstrativní (sebe)vrah. Vyzdvihuji hlavní herecký výkon a atmosféru. Více zde: https://cs.wikipedia.org/wiki/Olga_Hepnarov%C3%A1
5 , ponurý, táhlý, pod nohama křupavý, vyprahlý, fest zaprášený ... špinavý krky, nohy, hnijící zuby ... pistolky, náboje ... pohyby, mimika, pohledy, jeden usedlík lepší jak druhej, stařík mluvící očima ... vrzavá hudba ... vtažená do děje, užaslá, smutná nakonec ... pokud je měřítko dobrých filmů podprůměrné hodnocení na csfd, pak díky za tipy ... mně se film líbil moc, herecké výkony Guye i Roberta prostě jo ... ty musíš mít to auto vážně rád, miláčku ;-)
5 , Ten film je sexy! A to nejen kvůli samotné Blake Lively, skvělým záběrům na ni, ale i vše ostatní do sebe zapadá, jedna postava sympatičtější než druhá a chytlavá zápletka, která dokonce překvapí, což je největší tahák. Prostě jsem se skvěle bavil a v závěru mi šel mráz po zádech, což jsem docela dlouho nezažil.
5 , Tak tenhle film se viděl teprve nedávno a i přes zdejší hodnocení-prostě je to film, který mě nepustil z místa a já si to plně uvědomuji, zcela mě pohltil a tak to má být. A jak je to možné? Jednoduše-tento film má vše co mám rád. On tématiky WW2, přes futuristicky nemožné zbraně, přes nacisty až po skvělé herce ze všech stran, kterým jsem věřil vše, i když to byl naprostý nesmysl. Zde je nutno podotknout že na kvalitě filmu mi nic nevzal ani dabing, který sice může mnoha lidem vadit, dokonce i já uznávám že šišlající nacisty nezbožňuji, ale dabing mi nevadil, naopak u některých postav mi byl velice sympatický. Ani nevím kde začít. Tak třeba příběh - speciální vědecký výzkumný ústav nacistů se jménem Hydra pod vedením fanatického nadopovaného plukovníka Schmidta je pověřen na Hitlerův příkaz výrobou zbraní, které vytváří doktor Zola. Ovšem náckové netuší, že doktor Erskin, který vytvořil ze Schmidta nadopovaného úchyla, se chystá provést stejný experiment v USA. Vyvoleným se stane Steve Rogers, největší ubožák ze všech ubožáků, který se stane supersilným, byť Erskin je Hydrou krátce po experimentu zavražděn. Steve se stane kapitánem Amerikou a ze začátku je jen reklamním panákem, no nakonec se dostane na frontu a se všema tam zatočí, aby nakonec Schmidta rozdrtil i s celou jeho Hydrou. Takhle to není nějak úžasné, ale mě film prostě dostal. Možná za to mohli hlavně herci, zasazení do krásné dobové atmosféry. Chris Evans jako kapitán mi perfektně seděl, prostě typický bláhový Amík, který nakonec všechny rozválcuje, sympaťák od pohledu. Jeho "přítelkyně" Peggy, hraná Hayley Atwell..no co dodávat, ta holka prostě do té role padla jak ulitá a i v těch neforemných válečných věcech jí to pořád slušelo, skvělá volba. Zaporák Hugo Weavinga výborný, sice po odmaskování už to nebyl takový nářez, ale například při likvidaci vyslanců od Hitlera nebo při scéně Hail Hydra, či při scéně s hudbou od Richarda Wagnera byl nekompromisní a tvrdý nacista, jak má být, skvěle zahráno. Tommy Lee Jones je hláškovací kombajn (já tě líbat nebudu), který je prostě pro role menších šéfů zrozen. Stanleymu Tuccimu jsem dost fandil a byl pro mě silně sympatický, škoda že byl zneškodněn tak brzo. Celá parta co pak kapitánovi pomáhala byla sice otřesně složená (nic ve zlém, ale ani se štěstím by se dle mě v jedné brigádě nepotkali Číňan, Brit, Ir, Černoch a Američan), ale byla perfektně sehraná a obzváště chlap s buřinkou měl to, čemu se v dnešní době říká swag. Jediný z osazenstva který mě tolik neohromil byl Bucky, ale ten mi později krásně sednul ve winter soldierovi, takže vše odpuštěno. Doktor Zola rovněž perfektní. Rozhodně si taky nemůžu stěžovat na soundtrack. Co bych jen nakonec dodal-zbraně Hydry byly z většiny nereálné, ale na konci se objevilo létající křídlo bratrů Hortenovic a v mezičase i Landkreuzer 1000 Ratter, supertank. Ty zbraně nebyly nikdy vyrobeny, ale byly v plánech a zas taková fikce to není, což je poněkud odstrašující. Nuže finálně- 2* za Hayley Atwell (já se omlouvám, tady pro mě ten film z části pomalu táhla), 1* za celý spojenecký casting, 1* za záporácký casting s Hydrou a 1* za akční scény, spolu se všemi scénami kde figuruje Hugo nebo kapitán nebo....prostě za všechny scény 5*, tenhle film je prostě (aspoň pro mě) úžasný. Asi vybočuji, ale mi to nevadí.
5 , Za mě dobrý (opening pro Wonder Woman). #čsfdprojekce
5 , Amatérský film s naprosto luxusním obsazením. Kam se hrabou někteří čeští profesionálové, jejichž tvorba se nemůže těmto borcům rovnat. Absolutně skvělé... :-)
5 , Tenhle film jsem viděl poprvé na vojně. Můj kamarád, vychodňar Ďura byl velkej chlap, kterej hravě vymlátil hospodu. Tady jsem viděl jak skřípe zubama a tečou mu slzy. Dlouho jsem se utápěl v naději, že Boblig to všechno dělal pro peníze. Nedávno jsem četl, že to kvůli penězům nebylo. Ten kretén to dělal proto, že tomu věřil. Ve jménu Boha. Potěš koště. Aktivní blbec je horší než třídní nepřítel. A takovejch pitomců po světě běhá, jistých si svou pravdou. V každém případě skvěle natočený film, který z hlavy nezmizí nikdy.
5 , Monumentálnosť, parádna choreografie, silné scény a to najdôležitejšie, neprekonateľné herecké výkony. Film Cleopatra právom patrí medzi klenoty svetovej kinematografii a to nielen vďaka príkladnej prípravy Egyptského (a Rímského) pozadia. Tu je takmer všetko na mieste a to pri tak dlhom filmu nie je jednoduchá vec. Trojica E. Taylor, R. Harrison a R. Burton sú fantastickí, ale hlavne dvojica E. Taylor a R. Harrision zapôsobili na mňa najviac. E. Taylor je fantastická! Jej hra, šaty a dominantnosť tu neznajú hranice. A ešte jedna dôležitá vec! E. Taylor je najlepšou Kleopatrou všetkých čias a o tom niet pochybu. PS. Scéna, keď Kleopatra príde do Ríma (v tých známych šiat) je jedným z top momentov.            Osobné hodnotenie:    95% (*****) 
5 , Anglický titul je nepřesný, japonsky jde údajně o "ZMATEK" (asi jde o stav, který vznikne v nitru hrdinky), francouzské, italské názvy TORMENTO (tedy UTRPENÍ, TRÁPENÍ) apod. to prý vystihují více než anglická TOUHA. Komentáře: http://japancinema.net/2012/10/04/yearning-review/ http://filmlefou.com/2016/02/13/yearning/  nejúplnější je http://www.notcoming.com/reviews/yearning/ další také https://martinteller.wordpress.com/2014/10/04/yearning/ Film trochu netypický pro Naruseho, opomíjený, ale jeden z nejlepších! (Vynikající Hideko Takamine oceněna v Locarnu).
5 , SUPERTIP: Bavili jste se nekdy bizarni predstavou, jak zavrazdit nekoho tak, aby se na to neprislo? Presne takhle uvazuje Anthony Hopkins, pravnik ktery promýšlí vrazdu sve zeny. Jde o skvelé konverzacni drama, ktere si udrzi atmosku od prvni do posledni minuty. (doporucuju s velmi dobrym ceskym dabingem). 5/5*
5 , Komentár bude (možno) chaotický ale čisto subjektívny. Asi začnem hudbou, bola perfektná ! Úplne lahodila vaším ušiam aj deju naraz, Wonder Woman dostala tie najlepšie časti z celého soundtracku.. Ona + jej hudba...oh eorgasm ! Nechápem všetkých uplakancov ktorí sa zamerali skôr na to čo by sa dalo inak spraviť, lepšie alebo čo tam nebolo a nevychutnali si potom film na ktorý prišli, that logic... Všetci tí, čo vraveli že prvá polka je nudná a až druhá polovica má grády majú pravdu ALE to nie je chyba pretože bez prvej "nudnej" polky by tá druhá nebola taká grandiózna. Vám to nedošlo ? Prvá polka robila pôdu tej druhej. Batman je kvalitná komixová postava a bola aj kvalitne zahraná tam nie je o čom. No ale Wonder Woman je tak okúzľujúca a krásna že vždy si zobrala scénu pre seba keď sa objavila na plátne. Taktiež výborná komixová postavička, kvalitne zahraná tiež nie je čo riešiť. Lex Luthor, veľmi chytrý záporak skrotil Supermana ako nič. Bavil ma veľmi, ani neviem či viac samotná postava alebo herec ktorý sa na tú úlohu perfektne hodil, tiež sa mi páčila jeho Doomsday hračka ktorú si vyrobil. Jednoducho veľmi kvalitný komixový film, veľmi !  P.S. Nemám žiadne P.S.
5 , svižné britské drama, ktoré ponúklo gravúrne výkony Dr Housa vs Lokiho, a svojim spôsobom pripomína drsnú, exotickú a hlavne bondovku vojenskeho podsvetia...pochvaľujem a teším sa na druhú seriu :)
5 , Tak upřímně a krásné po česku jsem se už dlouho nezasmál. Zejména příjezd generála a celá jeho návštěva byla geniální záležitost. Plus za Krause!
5 , Jeden z prvních animáků tohoto typu a pro mě také stále zdaleka nejlepší, jak příběhem, vizuální propracovaností, tak i charakterem jednotlivých postav a také výborným českým dabingem, který hned tak u jiného filmu nezažijeme.
5 , Tom Hardy mě touhle dvojrolí přesvědčil, že je opravdu Pan herec, jeho výkon je naprosto skvělý a primárně kvůli němu těch pět hvězd. Ačkoli je film poměrně dlouhý, stejně jsem se ani chvíli nenudila. Jediné co mě na filmu mírně štvalo byla romantická část příběhu (ale už od dob Kmotra je tam vždy žena). Kromě tohohle nemám filmu prakticky co vytknout. (Občas mě mrzí, že zde není možnost reagovat na některé komentáře... Někdo to považuje za špatnou gansterku proto, že je tam málo vražd? Od kdy se tímhle hodnotí dobrá gangsterka???!!)
5 , Geniální hra o stáří. A jako horolezec pochopitelně žeru Sváťu Pulce.
5 , Nejlepší z nejlepších.
5 , Česká polární výprava, já jsem Němec.
5 , Nemá chybu. Svérázný pohled na českou pověst.
5 , Skoro bych aji uvěřil, že někdo posunul v čase a byl tam. Promítat ve škole skoro v jakémkoliv předmětu..
5 , Krásnej širokoúhlej formát a já se teda bavil.
5 , Jeden z nejlepších animáků co jsem viděl. Perfektní vybarvení charakterů jednotlivých postav a hlavně plno výborných vtipů, někdy to zachází až do černého humoru, který se ale k určitým scénám prostě hodí.
5 , Tak přemýšlím a přemýšlím, co je na tomto filmu tak strašně špatně, aby ho tu všichni rádoby kritici takto sepsuli. Napadá mě snad jen to, že zde mají někteří problém se na křesťanství, potažmo víru jako takovou, podívat trošku jinak. Kdo četl knížku, musí být naprosto spokojený s tímto zpracováním. Hudba a Tom Hanks jsou pro mě prostě nezapomenutelní a příběh je velmi poutavý. Proto se taky tento film nachází na první příčce mých oblíbených filmů.
5 , Tento film mě zaujal, už když jsem na něho zde narazila a po zhlédnutí mě rozhodně nezklamal. Po přečtení zdejších komentářů jsem se rozhodla ho během jednoho týdne zhlédnout ještě jednou a svůj názor neměním. Za mě je to na 5 hvězd. Líbily se mi jak herecké výkony (kdy záchvaty vypadaly velmi věrohodně), tak mě naprosto uchvátila hudba. Možná je to tím, že jsem cíťa a v takovýchto filmech se vyžívám, ale toto mě opravdu za srdce chytilo. Tatínkova holčička….
5 , Romantické drama o manželském páru, který stojí v pokušení. Čtyři lidi, dvě místa, jedna noc. Láska, důvěra, nevěra. Toto jsou slova, která vystihují tento film a až do jeho konce vlastně nevíte, co zvítězí. Velmi nenuceně natočený a příjemný snímek, který Vás donutí popřemýšlet, jak to vlastně může být nebo je ve vašem vztahu/manželství.
5 , Klasika, která neztrácí na vtipu. Pan Lipský byl opravdu jeden z našich nejlepších režisérů vůbec. Pro mě rozhodně nejlepší parodie, co jsem kdy viděl.
5 , Této bandě zvířectva se nedá snad nic vytknout. Příběh je vtipný, animace na jedničku a hudba od Zimmera to jen podtrhuje. Celý film jsem se upřímně bavila a velmi často se k němu vracím. Prostě za mě perfektně provedený rodinný animák. A jako Brňačka vyzdvihuji lemura Morrise, ten má u mě 1* :D
5 , Výborně natočené a naprosto strhující výkon Rusella Crowea. Líbilo se mi také, že je v tomto filmu přimíchána i trocha určité mystičnosti, což vůbec nebylo na škodu a diváka to drželo v určitém napětí.
5 , Fndím síce Realu a milujem Ronalda,ale tento dokument oceňujem.Riadim sa totiž myšlienkou,že dobrého súpera si treba vážiť.Messi si uznanie zaslúži,o tom niet pochýb.
5 , Tento film samozřejmě dokument není, byť je sestříhán z dokumentárních záběrů z obleženého Leningradu. Můžete jej vidět i když toho o tomto obležení víte pramálo, a stejně bude působivý,  ba nepochybuji, že i kdyby našinec o něm nevěděl nic, byl by to film stále  působivý a především depresivní.  Je to sestup do pekla, kde každé zatmění obrazu zvěstuje další etapu na této cestě až do bodu, kde se lidské bytosti  mění v mátohy ploužící se rozbitým městem  kol mrtvol ležících na ulici. A po záběrech s oslavami prolomení blokády, které jsou plné radostných obličejů, přichází další zatmění a další hrůza.
5 , Jednoduše parádní detektivní seriál s okouzlující britskou atmosférou, nostalgií a dobovými detaily. Každá epizoda začíná z několika směrů, nesouvisejících osob a příběhových linií, aby se při vyšetřování záhadných vražd zapotil nejen detektiv Morse, ale i já, erudovaný přemýšlivý divák. Potěšilo mě i vykreslení několika (přesněji tří) vedlejších postav a že to vše klapalo i bez zjevného násilí a sprostých nadávek, mně při hodnocení ponechalo jen jednu možnost.
5 , Každému,kto sa nechal nakaziť rečami o  Ronaldovej arogancii,namyslenosti a neznesiteľnosti by som odporúčala vidieť tento film.S poznámkami typu ,,je to hrané"a pod. chodte do prdele!
5 , Súmrak dňa je kvalitná sociálno-antropologická sonda, pričom na obsiahnutie tak zložitých sociálnych pomerov doby a osobných pohnútok protagonistov si vystačí s na pohľad jednoduchou formou komornej konverzačnej drámy. Všetkému hereckému profesionalizmu kraľuje brilantný Anthony Hopkins v roli pána Stevensa, človeka milión, ktorý potľačuje všetky osobné záujmy v prospech prevládajúcich noriem.
5 , Při velmi smutné příležitosti, leč NEJ Show, jakou jsem kdy viděl.. V archivu mi zůstala s česky komentovaná
5 , Další až překvapivě dobře zvládnutý film od Disney. Velmi dobře propracovaná detektivní zápletka s několika zvraty, vizuálně velmi pěkně zpracované, jak postavičky, tak i město a krajina, navíc ještě doplněné velkou porcí vtipů a gagů, které mě velmi rozesmály, což je velmi dobré znamení. Také oceňuji to, že je to optimistické, což si myslím že je v dnešní době potřeba. Také tento film perfektně reflektuje problémy dnešní společnosti, jako je šikana, různé předsudky vůči jiným lidem a další. V podstatě ani nevím, co bych měl tomuto filmu vytknout.
5 , Po VELMI, PREDLHEJ dobe mozem nejakemu vytvoru "made in Hollywood" udelit prakticky najvyssie hodnotenie. Na cosi take si (nech si mozgovnu namaham ako len chcem) skutocne len tak nespominam. A co je humorne... paradoxne som prave o tejto snimke dopredu skutocne NETUSIL, ze staby reziser sa angazoval legendarny pan Spielberg. Vedel som len zhruba o obsahu, mal som predstavu o hereckom obsadeni a pod., no o reziserskej stolicke som vskutku nemal ani sajnu. V tomto smere som vsak pocas sledovania nic neriesil, pretoze samotny dej a herecke umenie (ako inak, najma stareho dobreho Toma Hanksa), ma kompletne pohltili a doslova si ma omotali okolo prsta... V zasade som ani nevedel AKO. A btw, ruku na srdce, priznavam, ze prave tento filmik si ma (mozno) ziskal i vdaka faktu, ze tematika zasranej "zeleznej opony", ktora je tu vyobrazena vskutku bravurne (bolo mi az zle hladiet na to, ako "Rusaci" veselo zacinali so stavanim prekliateho "muru"), sa predovsetkym nas... t.j. obcanov primarne z tzv. "postkomunistickych" krajin predsa len stale viac ci menej dotyka. Je to, zial, sucast nasej nemilej minulosti, resp. historie. Tym skor som si uvedomoval, ze napr. nieco ako je tento film asi napr. Amikom nema nikdy v zivote sancu povedat tolko, kolko nam. Bez ohladu na fakt, ze Spielberg to cele natocil v znacne "user-friendly" prevedeni, takze i stupidni Americania maju moznost zamysliet sa nad tym, co vlastne cela "neslavne slavna" Studejna vojna medzi ZSSR a USA realne znamenala pre uplne beznych obyvatelov vtedajsich krajin. Dodnes ma neprestavaju udivovat myslienkove pochody Amikov ohladne ich pristupu ku komunizmu, pred ktorym sa odjakziva snazili branit zubami-nechtami, no pritom paradoxne VOBEC netusia, co komunisticky rezim so sebou obnasa... Je mi jasne, ze propaganda -- zrejme -- vsetkym beznym obcanom USA vzdy stacila a zvysok uz prenechala vlade, no i tak je to cele dokonale postavene na hlavu, a tak si Amici mozu len gratulovat, ze sa dodnes v USA medzi sebou "natahuju" iba dve strany... Viac ci menej uspesne, no nanestastie... Vo vysledku aj tak vzdy obe (aspon z mojho pohladu) stoja za hovno. Nech je ako chce, faktom je, ze tento film ma skutocne viac nez brutalne chytil za srdce. Scenar Spielbergovi umoznil realizaciu presne v jeho reziserskom duchu, a tak sa vobec necudujem, ze napr. Tom Hanks zo seba taktiez vydal co sa len dalo. Zaroven, co je VEEEELMI podstatne, sa v snimke rozhodne nenajdu ziadne zbytocne "hluche miesta", ktore by cely film iba zbytocne natahovali do jeho -- pomerne -- slusne dlhej minutaze. Kazda scena tu ma svoje miesto, vsetko je evidentne premyslene od prvych titulnych zaberov az po posledne. Nuz... a rozhodne i vdaka tomu si v tomto pripade po vskutku dlllllllhej dobe dovolim udelit filmu jednoznacne maximalne hodnotenie. Ak si to nezasluzi tato snimka, tak pokojne zozeriem sam seba, ehhmmm... ;) 100%.
5 , Vynikající a obdivuhodný je John Turturro v roli fenomenálního šachisty, komplikovaného introverta a svým způsobem asociálního psychotika. Křehký a lehce zranitelný Lužin odstartuje svou nejobtížnější životní i profesionální partii náhodným setkáním s Natálií. Její něžný půvab a vlídná náklonnost v něm probudí nečekaně hluboký a silný cit. Mat bláznů aneb šach, ze kterého není úniku.
5 , Jednoznačně zatím nejlepší epizoda druhé řady a zároveň celého seriálu. Skvělé dialogy mezi Daredevilem a Punisherem, skvělý Foggy v nemocnici a naprosto ohromující závěrečná akční desetiminutovka.
5 , Príbehovo najslabšie, ale technickým spracovaním samozrejme najlepšie, za čo môže samozrejme pokročilejšia technika ako pri prvých dvoch častiach. Návrat Sama Neilla, vedľajšia úloha druhého z dvojice najväčších vedľajšákov všetkých čias (ako v dvojke Peter Stormare) Williama H. Macyho, mňa to bavilo. Videné opäť v kine, inak by to nemalo ani zmysel :)
5 , Tady do sebe vše zapadlo tak, jak si představuji u výjimečného filmu. Bravurní herecké výkony, úchvatná hudba, nepředvídatelný příběh a v neposlední řadě - skloubení milostné romance a mrazivého dramatu proběhlo v naprosto nenásilném duchu. A závěr? Ten zabolel…
5 , Stratený svet v modernom spracovaní. Prečo nie? Goldblum znovu super, Vaughn bol borec v každej svojej úlohe, Stormare klasik vedľajších úloh v neskutočnom počte najlepších blockbusterov všetkých čias (podobne ako napr. aj William H. Macy). Skvelé triky, návrat do detských čias. Pozrel by som si to znovu aj v 3D podobne ako prvú časť, nakoľko som všetky časti videl v kine, túto už ako puberťák, ale dinosaury som vždy žral... :)
5 , Videl som to v kine ako jedenásťročný dvakrát. Potom xkrát v TV a nakoniec v 3D znovu v kine ako už dospelý a nielenže nevyprchala ani žiadna pôvodná iskra, dokonca kombinácia nostalgie, aj na dnešnú dobu skvelých trikov a charizmatických hercov urobila z filmu nestarnúcu klasiku, míľnik v dejinách kinematografie zrovnateľný s Terminátorom 2, veď v podstate tieto dve snímky rozhodli o masívnom zapojení CGI do snímkov, samozrejme v dokonalom prevedení. :)
5 , Filmy o šikane sa väčšinou uchyľujú k dvom extrémom. Buď veci zľahčujú, alebo pritvrdia tak, že aj Al Capone by pri nich vyzeral ako neviniatko. Šikana má mnoho aspektov a väčšinou sa filmy dotknú iba niektorých z nich. Tu outsider Jakob nevedel, ako vyjadriť náklonnosť Hane, a tak to z mosta do prosta (či skôr do naha) natočil. Veľmi presne je vystihuté ich vzájomné nepochopenie, napriek obojstrannej snahe a láske. Vykreslenie rodinnej anamnézy dokonalé a ten záver režisér, či skôr scenárista, ustál s veľkým prehľadom.
5 , Perfektně natočenej film o pátrání po šéfovi drogovýho kartelu, ve kterým exceluje Benicio del Toro. Musím zmínit i skvělou hudbu.
5 , Den blbec a pohár trpělivosti přeteče.
5 , Viac ako 10 000 architektov či inžinierov s mnohoročnými skúsenosťami z oblasti stavebníctva podpísalo petíciu za otvorenie nového vyšetrovania pádu trojice mrakodrapov v New Yorku počas "teroristických útokov" z 11. septembra roku 2001. Toto sú výpovede niektorých z nich, ktorí sa odhodlali verejne vystúpiť voči záverečnej správe "NIST". "otík", každá jedna výpoveď je účelová, lebo smeruje k určitému záveru, ktorý sleduje samotná vypovedajúca osoba. To za prvé. Za druhé, keď množstvo dôkazov nasvedčuje tomu, že niečo nie je v úplnom poriadku, nemožno hovoriť o konšpiračnej teórii, nakoľko tou sa stáva práve oficiálna správa, ktorá sa doslova nemá o čo oprieť, tobôž o nejaké dôkazy. Ubehlo mnoho rokov, pričom mne tieto dokumenty venujúce sa 11.septembru prídu ako hádzanie hrachu o stenu. Nič to však nemení na fakte, že mnoho kompetentných prezrelo a uvedomilo si, že pád "Dvojičiek" bol na 99% "Inside Job".
5 , Naprosto skvělý film nejen kvůli hereckému obsazení a závěrům. To hlavní plus celého filmu je příběh. Špičkový scénář se režiséru Nolanovi a jeho bratrovi povedl. Skvělý popis, jak se z miliardáře Bruce Waynea stal temný rytíř, bojující se zločinem je super. Nechybí ani drama a atmosféra ve filmu.
5 , The Flash Je mým oblíbeným seriálem už jenom kvůli jeho komiksové předloze. Barry Allen (Flash), který denně zachraňuje svět díky nadzvukové rychlosti jeho běhu. Podle mě je tento seriál bezchybný. Ať už mluvíme o hudbě nebo o napětí rostoucí v káždém díle. Má nejen dobré herecké obsazení. Líbí se mi tento příběh "rychlého chlapce".
5 , Za mě pecka. Nikdy jsem si nebyl pořádně jist, jestli mám radši DC, nebo Marvel, ale při sledování tohoto snímku jsem si několikrát říkal. "Budu po tomto schopen si ještě někdy užít ty omalovánky od Marvelu?" Nejsem o tom přesvědčen. Asi už to nikdy nebude ono. Affleck jednoznačně nejlepší Batman všech dob. Nechápu, že se ztrácelo tolik času s Balem. Gal Gadot je má nová múza. Jediným negativem filmu je tak zjištění, že Flashe bude hrát nějaký bisexuální hermafrodit, a pak klasicky průměrka Amy Adams. Ta může hrát max tak obtloustlou barmanku z ghetta, nebo nějakou trapku v muzeu. Na krásnou Lois Lane prostě nemá.
5 , Masakr ale ne pro každého. 100%
5 , Nečekal jsem tak originální způsob vyprávění příběhu, tak jednoduchý, originální a poutavý. Téma vlastně znáte předem, ale jak to zpracovat, aby to nebyla citová vydíračka bez zbytečných násilných motivů a psycho scén. Tady se to povedlo ve všech ohledech. Velmi "jemně" podaná záležitost současně s velmi silným prožitkem, vynikající scénář a absolutní vžití se do rolí, jelikož postavy a jejich chování bylo velmi realistické, i když kdo může říct, co by v takové situace dělal..? Když si člověk uvědomí, že tohle se normálně děje, že to klidně může být u vašich sousedů a nemáte o tom ani páru. A ten dětský motiv, jeho nejdříve mentální a pak zásadní a šokující setkání se s realitou. Útěk z korby auta byl jeden z nejsilnějších momentů, který jsem kdy ve filmu zažil. U toho jsem nervy skoro pojídal deku! Asi si to jen tak znovu nepustím, bylo to dost vysilující sledovat, celkově jak si postavy počínaly s danou situací, i pak jak se s tím oba poprali..A ten závěr uff! Bravo, jeden z nejlepších počinů posledních let na poli dramatu!
5 , Takmer trojhodinová melancholická jazda, doprevádzaná skvelou réžiou, kde moderné romantické filmy s rakovinou vyzerajú oproti tomuto, ako prechádza rúžovou záhradou (nepíšem, že sú to zlé filmy...tento je doslova a do písmena apokalypsa, čo sa týka príbehovo). Odporúčam si zakúpiť verziu Director´s cut: 186 min. Jeden z tých filmov, kde si človek povie toto a Roman Polanski a k tomu tá lahodná hudba. Odpustiteľný hriech to nevidieť, keďže človeka nemožno donútiť pozerať filmy. /95 %/
5 , Film, kterého jsem se dříve trochu bál, prostě jen poroto, že je o drogách. Teď už jsem se nebál a snímek jsem si pustil, zvědavý na to, co dostanu. Rozhodně je to podívaná, která se jen tak nezapomíná a rozhodně to není film, který drogy oslavuje. Každý si z něj ale může vzít to své. Zajímavý příběh, skvělou režii, výtečné herecké výkony anebo výborný soundtrack.
5 , Komiksový, jak jen to jde. Díky, Zacku
5 , /85%/
5 , Mocný film, mocný zážitok, mocný dotyk Pánovej mocnej pravice. Podľa môjho skromného názoru kus nedoladený záver. Páčilo sa mi najmä, ako jednotlivé sekvencie filmu do seba zapadali (napr. hneď na začiatku bitka rímanov s Barabášom, kde mi došlo, že ho len pred pár hodinami prepustili na slobodu). Žiadne historické bludy, čo je vo filmoch tohto typu priam rarita. 6/5!!!
5 , Nic lepšího od pana Żuławskiho už asi nedostanu. Posedlosti bych ráda v budoucnu ještě jednou vymezila svůj čas a dala si celou projekci znovu. Tohle totiž asi nestráví každý hned na první tah. Film baví a upoutá už od prví minuty, protože divák hned zjistí, že s postavami vážně něco nebude v pořádku. Andrzej využívá obrovských talentů, které si pro svůj snímek o rozpadu manželství vybral a vizuálně chce diváka roztříštit na malé střípky díky kulícím se očím hlavních postav přímo do objektivu kamery, detailního zobrazení jejich mimiky a audiálně pomocí vysokých výkřiků Isabelle Adjani a hrubého řevu Sama Neilla donutit publikum alespoň v mozku trpět. Až do scény s metrem si je divák vcelku jistý, že má vše jakž takž pod kontrolou. V ten okamžik se ale Possession upgraduje na vyšší psychologickou úroveň, odvolává se na filosofické metafory a divák už jen musí zapojovat svou fantazii a přemítat si různé teorie. Tento film má nevýhodu, že nereálně a nedostatečně naznačí ve finále svou myšlenku, a tak jsem původně měla problém s hodnocením. Nejdříve jsem zvažovala tři, to mi nesedělo vzhledem k bravurním hereckým výkonům, hudbě i kameře. Dala jsem tedy čtyři. Po opakovaném projetí celého filmu jsem se rozhodla pro plný počet, protože něco málo už mi začíná zapadat a uvědomila jsem si, že o výsledku toto hororové, psychologické, ultrabizarní drama nebylo. Bylo spíše o prožití, pocitech, pudech, emocích, psychice a rozpadu osobnosti. Nikdy jsem neviděla tak pocitový film a myslím, že žádný takový svého druhu už neuvidím.
5 , Super zakončení série , možná sem čekal něco víc když je to ,,The Movie,, ale to vůbec nevadí , na amatérák bezva film. Malinko me s*alo ,že některé zvuky jsou hodně HQ a některý prostě hrozný a dohromady to občas dávalo takovou nereálnou nerovnováhu. Ale berme to jako film od youtuberů , nikoliv od filmařů , proto dám kladné hodnocení za snahu a povedené zpracování. [90%]
5 , Rejžo u mě dobrý! Pokračování slušné. Čekal jsem jen nějaký zajímavý zvrat nebo překvapení. Ono se mi ho i dostalo. Ale ne tak jak jsem myslel. To že se některé zvraty mezi temnou a světlou sílou podobají předchozím dílům je právě ono. A to že boj mezi těmito silami je nekonečný a tudíž v základu vždy podobný. Nadále ukazuje, že temná síla není tak temná tak jako ta světlá zářná (na světlou si jen ještě asi musíme počkat). Odkroucené je to fakt  dobře Ambrams se svou eskadrou fakt umí. BTW bez prolínání postav vč. herců si nejsem jistý zda bych šel do 5* - prostě nostalogie...
5 , Za Artaxe jsem ronil slzy jako hrachy a Gmork byl naplní nemála mých dětských nočních můr.
5 , Dekonstrukce fenoménu Manic Pixie Dream Girl.
5 , Správné zachování jazyků je v tomto seriálu to nejmenší. V každém díle se toho stane tolik, že by děj šel roztáhnout i na dvě hodiny a stejně by neztratil svou kvalitu. To ale neznamená, že by bylo cokoli uspěchaného nebo by bylo nutné si dohledávat informace. I když je asi jasné, komu budete fandit, je dostatek prostotu věnován vykreslení všech stran i postav. Dokážu si představit i další série o slavných zločincích operujících v podsvětí... (Netflix)
5 , Copak je špatného na tom udělat pořád o plnění snů: Kousku nebe? Bylo to hezké.
5 , Je zajímavé vidět nepřipravení lidi kteří v soutěži vlastně inprovizují (však taky Taxík přinesl pár lidem kteří v něm předvedli svou inteligenci velkou slávu.) Hezký pořád.
5 , Everything is awesome !!!
5 , U mna na prvom mieste gangsteriek ale je to omnoho viac ako film o mafianoch a pre to davam 5.
5 , Dokonalá romantická komedie pro nové začátky. Dlouho jsem ji odkládala, ale stála za to. Velké plus za úžasný soundtrack "She", "Aint No Sunshine", "You've Got a Way"... a navíc Hugh Grant a romantická komedie je neoddělitelná dvojka.
5 , Tento film ma to čo u filmov hladam, dobrodružstvo, zaujimave situacie, originalitu a šmrnc. Film dava skvely zažitok tak za mna 5.
5 , Tohle je splněný sen každého komiksového fanouška a hlavně fanouška DC Comics, který je narozdíl od Marvelu temnější, dospělejší a mnohdy řeší sociální a náboženská témata. Proto zde není prostor pro humor. Zack Snyder to natočil tak jak měl. Pravda že přerod Batmana v přítele působil trochu urychleně, ale logické díry? špatný scénář? To je hodně přehnané. Dost mě překvapuje jaká hejtovací vlna se proti filmu zvedla. Do kin nám dorazí 4-5 komiksových filmů ročně, ale pouze u tohoto se v každém druhém komentáři objevuje slovo "digibordel" :D...  No nepíšu abych film před čsfd žáky filmových studií obhájil, ale abych ho třeba přiblížil těm co ho ještě neviděli a nejdou do kina předem s tím že ho později setřou.Zimmer opět září. I když soundtrack není tak poslouchatelný sám o sobě jako Osty k Inception, nebo Interstellar, takové Luthor a WW theme se vám vryjí do paměti. Film nemá tolik akčních scén kolik jsem čekal, ale vůbec to nevadí, právě naopak. První hodina a něco se tvoří atmosféra pro souboj dvou velikánů, který vypadal přesně tak jak jsem si to představoval. Dále tu jsou krásné odkazy na (hlavně)  batmanovskou i supermanovskou mytologii. Velká škoda, že nám studio těch 30 minut vystřihlo a byli jsme ochuzeni o Oracle. Aspoň se můžem těšit na Bluray. Budoucí členové JLA jsou představeni sice krátce, ale tak tajemně, že jsem měl při těch scénách husí kůži a úsměv na tváři. Natěšenost na celý DC movie universe po tomhle filmu asi nemůže být větší. 5* pro fandy. 4* pro "normální" populaci :).. Méně si však tento film opravdu nezaslouží a čísla za první promítací víkend to jen potvrzují (421 mil. dolarů celosvětově při nákladech 250 mil.) Studio tedy se Snyderem nešláplo vedle a my se můžeme těšit na další takto našlapané DC filmy.
5 , Skvělý díl... +  Saddest scene in history -   Seymour  -  "If it takes forever I will wait for you"  9/10
5 , Skvěle zpracované... moc hezký příběh a vypimpené detaily...dokonale zabalený příběh nejen pro děti.
5 , Svěrák jako vždycky - laskavý, humorný a zde navíc i dojemný díky skvěle zahranému chlapečkovi. Paní zubatá, hodný a zlý policajt, učitelnica, a hlavně SVĚRÁK - tohle je jeho nejlepší herecký výkon celé jeho kariéry. Přesto mám pár výhrad - jeho nejlepší filmy nemají žádná slabá místa - a Kolja pár hlušších má, ale je jich málo....
5 , Tak tohle se WWE opravdu povedlo! Celý card postavený na výbornou a závěr si myslím že nikdo nečekal že CM Punk porazí Johna Cenu a tím mu dá "padáka" z WWE. Jeden z nejlepších zápasů v moderní éře a jedna z nejlepších PPV vůbec. 5/5
5 , Luxusní film! Pěkný originální příběh, který každého hudebníka i nehudebníka musí zaujmout, velká porce inteligentního humoru, skvělá zvuková stránka filmu a to celé v podání Jacka Blacka, který ve filmu skutečně září.  10/10
5 , 9/10, ale musím uznat, že je to opravdu perfektně udělané. škoda, že Ryuk nevypadá moc dobře.. Na záčátku jsem si myslel co to sakra je?  Pak se, ale vrhneme do děje, který pluje na okraji anime předlohy. Konec lepší než originál propojení Nera do děje je skvělý. a ne jak k nasrání jako v anime.
5 , Uvod filmu, vlastne cela prva polovica mi daval tusit ze tento kusok nebude ziadna slava. Jemne unudena som sa prebudila v druhej polovici, ked som to cele pochopila. Az vtedy na mna dolahli nenormalne silne a uprimne emocie. Ta cista laska, ktora je totalne nesebecka, je takmer neuveritelna. Neviem objektivne ohodnit film ako taky. Nechal na mne velmi silnu stopu, obdiv  k bezhranicnej laske. K odvahe a sile. Mozno toto spracovanie nebolo az take dobre, ale pre mna bolo velmi silne. A Hudba na 1 ***
5 , Tony Scott a Bruce Willis, dvojka která nezklamala a nikdy nezklame.
5 , Vítejte ve speciálním vyšetřovacím oddíle poskládaném z policajtů, kterých se zbavilo protidrogové oddělení, oddělení vražd, kartotéka, nebo pořádkové jednotky. Za pár dílů si tihle zkrachovalci policie Baltimore tak nějak sednou, najdou se na nových místech a začnou rozplétat první drogový případ, který od spodiny na ulici sahá až nahoru do vysoké městské politiky. Já si taky za chvíli oblíbil tyhle policejní zmetky, kteří se zakousnou do případu jako buldoci. Přesto nečekejte perfektní policejní práci na jejímž konci zaklapnou všem padouchům na zápěstích želízka. I tihle policajti dělají chyby a nadřízení, kteří hájí své kariérní zájmy jim hážou pod nohy klacky a někdy se prostě taky něco posere a tak se stává, že některé velké ryby vyklouznou ze sítě. Druhá řada slabší, ale pořád silný nadprůměr a už se s chutí zakusuji do třetí.
5 , |90%| Shlédnuto v kině s českým dabingem. Tahle série mi nějak roste k srdci. První dva díly, ode mě oba dostali zasloužené 4 hvězdy. No, zde jsem se nechal asi moc unést, ale nakonec tu protekční 5 hvězdu napálím. Nestává se u mě zvykem, abych kladně hodnotil všechny záležitosti s mladým obsazením. Přesto si myslím, že je třeba, abych dal pár obdobným filmům šanci. Nemá cenu se zde nějak dlouze rozepisovat. Příběh se dál sune dopředu, dost pozvolným tempem, takže si tu užíváme jednu zajímavou scénu a poté přijde hned další a ještě zajímavější. Akce je tu teda dost, pár zajímavých efektních parádiček tu je a dokonce i pár soubojů. Začátek filmu se rozbíhá fakt dokonale, pozornost si udrží až do konce. Rozuzlení tu není nějak šokující na konci, ale nevadí. Herci jsou opět v pohodě, hudba je oproti předchozím dílům výraznější a lepší. Nevím co k tomu dále dodávat – to se musí vidět a člověka to zaujmout. Těším se na další a poslední pokračování.
5 , Neprávem polozapomenuté drama o štěstí vzešlého z neštěstí. Lidé se stávají dospělými až po různých zatěžkávacích zkouškách života a nemusí se nutně jednat o práci a zakládání rodiny. Takový vozíčkář nebude mít klasický život, jak by si možná ze začátku představoval, ale ani takto těžce znevýhodněný jedinec nemusí hned sahat po sebevražedné pistoli. Já tvrdím, že najít svůj vlastní smysl života je běh na dlouhatánskou ne-li nekonečnou trať i pro "úplně zdravého člověka". Právě proto můžeme brát tento příběh jako motivační a být vděční k sobě samému, ke své duši, svému tělu, že nás neopouští. Malcolmův rebelantský přístup se špetkou intelektuála mi byl obzvlášť po chuti, protože důležité je, to co mám, co chci a co mě dělá šťastným. Každý má totiž pořád co ztratit...
5 , Dojemné, citlivé, upřímné, zajímavé. Velmi zdařilý film, s ještě zdařilejšími hereckými výkony. Takže pokud mate rádi chytré, dlouhé filmy o zajímavých osobnostech, dechberoucí spise příběhem, než výpravou,  vřele doporučuji.
5 , Odplata z 99' je i přes delší stopáž svižnější a co se týče stylizace drží více pohromadě a dokonce je i tvrdší a drsnější (viz brutální mučení Portera Bronsonem) . Tato verze jde přímočařejší cestou, příběh je zjednodušený, Porter je větší hajzl. Úplně chybí nemilosrdný mafiánský boss Bronson, tak skvěle zahraný Kristoffersonem, místo něho vede mafii nějaká panička, kterou ani neuvidíme! Výsledek přesto není o moc horší, je prostě jen jiný a bude čistě záležet na preferencích diváka. Já mám raději kinoverzi. :)
5 , you will have hope. ! 10/10
5 , Úžasný dokument - ne o Romech, ti jsou, jací jsou a všichni to víme - ale o panu faráři Kuffovi. To je naprosto úžasný člověk a obrovská osobnost s obrovskou vnitřní silou. Kdybych jim já donesla cement na stavbu domu a oni ho prodali a opili se za to, tak bych je okamžitě poslala do pr...e, že jsou nevděční parchanti a ať si v těch srač*ách třeba chcípnou, protože jak je vidět,  tak si to zaslouží. Ale on? On vidí dál,  vidí za svoje uražené ego, vidí až k počátkům problémů,  že když holt celé generace žijí takhle, tak se to nezmění mávnutím kouzelného proutku. Musíme je to všechno postupně a dlouho učit. Je snadné žít civilizovaně, když jste se do civilizace už narodili, je snadné chápat a dodržovat mravní hodnoty, když vás tak už vychovali. Ale co po generace učili je? Pan Kuffa je obrovská osobnost, před kterou smekám.
5 , Kéž by se klasický Naruto nezvrhnul.. 9/10 sice trochu z nostalgie.. Ale krom toho že hlavního záporáka sundal Boruto a ne jeho OP tata či Sasuke se sice dalo čekat, ale doufam jsem že to bude trochu lépe udělaný.)
5 , 420 praise him. Cez prvotne šialený výzor ponúka obrovskú hĺbku. Klobúk dolu.
5 , Od filmu jsem vůbec nic nečkal, ale byl jsem nadmíru překvapen. I když nejsem žádný filozof, tak jsem si film užíval plnámi doušky.  Dobré  je, že ukázali publiku realitu cestování kosmem, že se nedá jen tak otočit a leteť z5. I přez trochu klišé konec krásných 9/10
5 , Tlieskam. Občas to síce pekne smrdelo treskou a čajkami ale... Severské detektívky sú preslávené po celom svete, nie je však žiadnym tajomstvom, že Island v tomto smere za svojimi susedmi značne zaostával, teda až doteraz. Pretože čo sa podarilo Baltasarovi Kormákurovi je doslova famózne. Najdrahší islandský TV projekt (asi 6,5 mil €) totiž válí od prvej časti tak , že ma to opantalo až kým som nedopozeral posledný diel. Typická severská atmosféra umocnená zimou na ostrove, kde všetko začína nájdeným torzom tela v mori a príchodom turistickej lode do prístavu. Je až s podivom, že národ, ktorý má niečo cez 300000 obyvateľov dokázal naškrabať hercov do takéhoto solídneho  dielka. Tam by som asi videl aj najväčšie mínusy celej série – obmedzený výber hercov a výkony niektorých z nich a našlo by sa možno ešte zopár detailov, ale... keď vezmem do úvahy kde a za akých podmienok to vzniklo, tak nemám žiadny problém trochu nadhodnotiť a posielam na Island 5-ku za príjemne strávený čas.
5 , Nedá se nic dělat, spokla jsem to i s navijákem.
5 , Michal Fassbender je môj nový sexsymbol, naozaj takýto typ chlapa ma berie..Tento film ma veľmi bavil, páčilo sa mi "nakuknúť" do "jabĺčkového sveta" , je veľmi dobre spracovaný a tiež oceňujem herecké výkony.
5 , Věčně aktuální téma zrádcovství nebo, z jiného pohledu, odvahy vystoupit z řady, otevřu-li po letech nezávazného plynutí s proudem jednoho dne oči a zjistím, že se mi nelíbí, co jsem a na čí straně stojím. Sociální drama rozevláté po přístavních exteriérech, hospodách a střechách činžáků (v jistých scénách si nešlo nevzpomenout na jiného chovatele holubů) a do stísněnějších interiérů zaplouvající jen pro chvilkový pocit intimity. Brandova herecká tour de force, jinak to nejde nazvat – blíže viz Matty. Teď koukám, že překvapivě taky jediný (a nepřekvapivě výborný) počin Leonarda Bernsteina na poli původní filmové hudby (když nepočítáme West Side Story a pár televizních inscenací). Bez ohledu na Kazanovu roli v mccarthyovských procesech i na můj vlastní pravostředový náhled na svět mi tenhle přes šedesát let starý levičácký film vzal dech v každém směru.
5 , Horrová komedie jak nemá být! Nemrtví jak z porcelánu, dortová válka a mladý dr. House se chová jako kretén od začátku filmu a jeho role (na co šáhne, to posere) mu zůstane až do posledního výstřelu, dokonce i jako zombie má touhu všechno posrat. Nebudeme řešit, jak film stárne, to k tomu patří. Ve své době to musela být neuvěřitelná síla. Postavy se chovají velmi reálně, v mnohých jsem poznal své okolí i sám sebe. Už to vidět nechci, ale respektu jsem neunikl.
5 , Spočítal bych na prstech jedné ruky komedie z posledních pěti let které se téhle mohou rovnat a přitom si vystačí i bez vulgarizmů, trapného humoru a podobných znaků dnešních top komedií.Je to poměrně originální, hodně cestopisné, dělá si to vtip z mnoha národů. A těch jazyků co je použito. Takový velký skvost skoro zapomenuté polské kinematografie.
5 , I po letech neskutečně průraznej film, kterej se divákovi zavrtá pod kůži hned v prvních minutách úvodním zápasem a po zbytek dvou a půl hodinové stopáže už ho nenechá vydechnout. Mistrovské dílo bez jediného kazu, kterému se v daném žánru svou formou a obsahem zatim nic nevyrovnalo. 100%
5 , Tak dlouho na to lidé čekali a nezklamalo to. Naprosto krásný start nové éry Star Wars. Spojení nových tváří s těmi starými bylo epické. Děj byl možná postavený, až moc na jistotu s menšími odchylkami, ale i tato jistota, byla koukatelná. Herecké výkony se mi líbily, možná až na Princeznu Leiu která mě nudila každým slovem. Zato Pán Solo mě zase bavil od začátku až do konce. Stejně tak jako i nové tváře. Fin, ustrašený, ale když se musíš pochlapit a jde o dívku, tak se prostě pochlapíš a je z tebe hrdina. Skoro jako by jsem se v něm viděl. Hudba, scénky, bitvy. Prostě Star Wars jako vyšité.
5 , Další ojedinělý český film (nemůžu najít srovnání s českým filmem s podobným námětem). Filmu bych vytknul pouze dvě maličkosti- ve filmu není lékařské konsilium, které dalo o Hepnarové zprávu, že je duševně odpovědná za čin, který spáchala. Zajímalo by mě zpracování lékařských názorů. A druhá věc, která mohla být ve filmu- žhářství Olgy v pubertě. Jinak černobílá filmu sluší, zvláště když nabízí kvalitní existenciální horror. Neuchopitelný (sebe)teror leží ve fantazii člověka.
5 , Já to věděla, že jednou Greenawayovi těch pět hvězdiček nasázím. Pro mě je to jeho třetí film, který jsem v průběhu let viděla. A mám pocit, že mu konečně rozumím. Připomínat, že se pokaždé skvěle bavím a vychvalovat výtvarnou stránku jeho filmů je snad opravdu zbytečné.
5 , Strhující herecký výkon ve strhujícím příběhu. Pro mě velmi silný emocionální zážitek, něco co jsem naposledy zažíval s Tomem Hanksem a Robertem Zeneckisem.
5 , Tak finale mame za sebou. Je trosku skoda, ze akcni jednozaberova scena s motorkarema ze treti epizody nebyla prekonana. Jinak je to ale vyborne zakonceni skvele serie, kde se vsechny dejove linky dockali uspokojiveho zaveru, zaporaci dostali na zadek a kladasove byli testovani na samou hranici unosnosti. A tak to mame radi. Nemuzu se dockat az se znovu uvidim s oblibenymi charaktery! Netflix ftw.
5 , Mam radost z flashbacku s Elektrou. Do ted to byla snad jedina postava, o ktere jsme nic nevedeli. Jinak to je klasicky kvalitni dil s fajn akci, ubihajicim dejem a skvelyma postavama.
5 , Vždy mně potěší, když něco takhle kvalitního vzejde i z rukou "neprofesionálů", jakými je tato parta z Německa, která nám ukázala, jak mají vypadat bitky se světelnými meči i ve vysokorozpočtových filmech (ano epizodo VII, mluvím o tobě). To, čeho jsme se nedočkali už dlouhé roky, zde dostaneme v (světelnou rychlostí ubíhajících) 18 minutách, a to pořádnou a do detailu vypiplanou choreografii s výborně zahraným a nalíčeným Darthem Maulem (který by si klidně nějaký takovýto podobný spin-off zasloužil). Být to na mě, hned bych si tuto schopnou partičku zavolal na kobereček, dal jim kufr prachů, volnou ruku a jen bych se opřel ve svém křesle z medojedích kůží a jednoduše čekal na úspěch. Bohužel vím, že takhle to nefunguje a nikdy ani nebude a my (nadšenci do světelných mečů) se budeme muset spokojit "pouze" s tímhle fan filmem, který mi dost spravil pachuť po absenci nějakého toho "náseru" v epizodě VII. Super práce, sousedi! 90%
5 , Vynikající pořady. Menšík byl génius. Stále tady chybí. Ten dnešní humor se snad ani humorem nazvat nedá. Jsou to debilní sračky. Zaplaťpánbůh za Divadlo Járy Cimrmana!! Ale jinak jen stupidita a debilita pánů Genzera, Suchánka a jiných. Bohužel. Bohudík za lidský humor Vladimíra Menšíka!
5 , I když vidím v Čarodějnici dostatek nevyužitýho potenciálu co se do rozsahu příběhu týče, především pak do jeho zakončení, i tak je to pravděpodobně v rámci obsaženého nejlepší natočený film čistě o čarodejnictví. Periskop do doby osidlování Ameriky je bezchybný, beznaděj a černoprdelnický potrefení dané doby je za nehty zalízající. Znalec storek o Salemu a dalších si musí u tohoto vyloženě vrnět blahem. Absentující úvod bych i oželel, fajn, ovšem dost mě mrzí, že film nebyl ještě o půl hodinky delší, přičemž nefinišoval ve smyslu svaté inkvizice. Ne že bych byl nějaký svatouškovský fanatik, ale mentální a náboženské rozpoložení postav k nečemu podobnému nejen že nebránilo, ale dějový vývoj až do úplného finále k tomu vyloženě vybízel. Minispoiler:  Takže být místo závěrečnýho táboráku (nebo i po něm) ještě trocha toho správnýho institucionálního křivdění za pomoci palečnic a dalších rozžhavených hraček, mohl vzniknout ultimátní čarodějnickej masterpiece, o kterým by si už žádný blázen nedovolil spekulovat, jestli Čarodějnice je, nebo není hororem.  Konec minispoileru A stejně jako ostatní závěrem dodám, že toto není mainstream pro každého, takže když se pokusím to přiblížit tématicky nebo formou, zjistíte, že to třeba ani vlastně vidět nechcete. Za mě 90%.
5 , Spotlight je bezpochyby vynikajícím filmem, jemuž přidává na naléhavosti skutečný příběh. Navíc příběh, o kterém je  třeba mluvit, psát a točit filmy tak moc, jak jen to jde. Zpracování mne vysloveně nadchlo a stejně tak většina hereckých výkonů. Nad ostatní bych přece jen lehce vyzdvihnul Michaela Keatona, kterému, dle mého osudu, role skvěle sedla.
5 , Ta "jeho  rodinka" se mu ale pěkně rozrostla. :-) Už zase válí. Má to ty správné belmondovské grády. S ním se člověk nenudí. Při každé příležitosti mlsně svádí něžné pohlaví. Je k pomilováníhodný, kocour jeden záletný. Nápadité historky se mu neustále valí z pusy, až se v jeho nadupané rezidenci třesou lustry. Baron Prášil nejprášilovější. Jeho pravdy v třeskutě všemožných, burácivě mužných situacích.
5 , Zhruba v době uvedení tohoto dokumentu jsem začal pravidelně sledovat Kličkovy zápasy (Vladimír) a je to taky ze sportovního odvětví jediná věc, na kterou se vždy opravdu těším.. Po letech jsem si řekl, že by bylo fajn vidět také tento snímek.. Jedná se o špičkově poskládaný dokument, který dá nahlédnout do minulosti bratrů a jejich nikterak černobílé cestě na vrchol.. Celé je to takové sympatické, příjemné a velice informativní.. Za vyzdvihnutí stojí také kvalitní záběry klíčových bojových momentů.. Celkové zpracování tohoto "filmu" nemá ani nejmenší chybičku a jeho struktura je dokonalá.. Plné hodnocení bez nejmenších výhrad.. x)
5 , Myslim, ze carom celej tejto story zachytenej filmom nie su herci, produkcia ani hudba, ale sposob akym je dej vyrozpravany. Nepotieram vsetky kvality filmu to urcite nie, len vyzdvihujem to cim je vynimocny... zivot za murmi vazenia je  presne taky, aky si ho hlavny hrdina urobit chcel... Trochu to pripomina skusenosti z vojenciny ... : kto nebol nepochopi a kto bol nechape dodones :o) ... tj z realneho a logickeho zivota sa zrazu ocitnete v kocurkove, kde je jedinym meradlom to ako dlho ste tam uz vydrzali. A TU JE TA PARALELA ...tiez ste mali na vyber, bud si to zariadite tak ako chcete aby ste "prezili" podla vlastnych predstav...alebo sa budete modlit za to,aby vam system ublizil co najmenej a prezili ste to :o)))
5 , Film, kterým je nejlépe uctít Velikonoce. Mnohým se nelíbí výkon Teda Neeleyho, a je pravda, že poněkud mečí, ale jeho charisma je skryté ve smutku jeho očí, což mnozí nedokážou spatřit. Protože on ví, co mnohým zůstává skryto.Pokud chce ateista poznat příběh příběhů a nechce se mu do Bible, je toto pravá cesta.
5 , Zábery na ľudí, ktorí nevedeli čo ich čaká.. hoci my vieme ako to celé dopadlo vzbudzujú svojou bezprostrednosťou také zimomriavky.. že ešte teraz mám v sebe strašne divný pocit. Koncepčne a formálne normálny dokument.. ale téma a spôsob zobrazenia holocaustu je natoľko autenticky.. že jeho sila nikdy nezmizne... dokým budeme mať aspoň nejaké svedomie. Aspoň v to dúfam.
5 , Zajímavý dokument. ..The life and times of the super successful American soft-rock band, Eagles.. ... Tři hodiny pět minut s členy slavné kapely a jejich vyprávěním /subjektivním vzpomínáním .. Jejich tvorba je až na jednu naprosto geniální výjimku pro mě neposlouchatelná. The Eagles = Hotel California .. nic víc / nic míň. Tomuto nádhernému sedmiminutovému songu je zde věnováno přesně 7 minut, ovšem parádních ... Na rozdíl od jiných slavných kolegů z branže, tu slušně namachrovaný Glenn Frey oslavuje sám sebe, to jsem jinde u žádného hudebníka zatím v nějakém podobném dokumentu nezaznamenal, žádná pokora, skromnost. To pravým opakem jsou velký sympaťák Timothy B. Schmit a Joe Walsh, vlastně jediný opravdový rocker z Eagles. ... "Lepší je uhořet, než zrezivět", zpíval kdysi Neil Young o punkové etice, připomíná G. Frey a za sebe hned dodává : "kdepak, když to sype, klidně zrezivím" ...
5 , Když jsem tenhle mystifikační ekologický dokument viděl v patnácti, tak jsem na to tvůrcům skočil. ;-) Jan Svěrák tehdy přišel s výborným nápadem a přesvědčivou formou zpracování. A díky svému námětu je film nadčasový.
5 , Zdeněk Svěrák přetavil vzpomínky na vlastní dětství do svého zřejmě vůbec nejlepšího scénáře. Jan Svěrák zase dokázal, že jako režisér zvládne všechno, na co dostane peníze. Obsazení je dokonalé, spousta hlášek zlidověla – tenhle film zkrátka nemá chybu.
5 , Kombinace zombie komedie a skautských teenagerů by mohla některé morousy odradit, ale sám jsem byl překvapen, jak se podařilo celkový nádech skvěle vyvážit. Znamenitě odsýpající tempo, vtipné (nikoliv trapné) nápady a nářezová akce plná rudých cákanců krve. Škoda, že ne tolik inovativní jako předloňský Wyrmwood, ale o to víc zábavnější a scénářem ucelenější. Z mého obrovského nadšení neváhám jít na plný plyn, protože mi vůbec nic nechybělo a závěrečnou scénou na diskotéce jsem si malinko vzpomněl na kultovní Braindead. Neměl jsem ani pomyšlení o vlezlosti chování hlavních charakterů, protože byli přirozeně sympatičtí a srandovní svým vzezřením ve skautských uniformách. Tak akorát ujeté a nadsazené, že byla radost sledovat. Dal bych si to hned znovu!
5 , "Voda je mokrá." "Máte pláštík." Jediným zklamáním byl samotný závěr - pěti metrový digitální obr, to byla muka.
5 , Už dlouho jsem tak netrpělivě nečekala na každou novou epizodu. :)
5 , U žádného jiného filmu nemám nikdy takovou touhu si ho po skončení ihned pustit znovu. A to pokaždé. Podle mě ucelenější a dospělejší než jednička, se zajímavějšími protivníky (Madsen, Hannah, Carradine). Pořád zůstává vynikající soundtrack (zvlášť Arena, kdy se dostává z hrobu a pak Navajo Joe, když sejme Billa). Mám dvojku zkrátka moc rád.
5 , Geniální film. Skvělí herci. Vynikající hudba. Parádní příběh. Výborně rozkouskováno. Nejraději na tom filmu mám to, že když ho vidím, tak pokaždé se mi líbí úplně jiná část příběhu - každopádně Christopher Walken a Harvey Keitel nezklamou vůbec nikdy.
5 , Tak nevím, zda na csfd chodí normální lidi a nebo jen ti, kteří se snaží být velmi intelektuální. Hodnotit komediální seriál, aby měl hlavu a patu a všechno to bylo reálné je holý nesmysl. Jo můžu si nechat zasírat mozek Ordinací a kravinama podobného rázu. Ale Na vodě je pravý opak, kdy si oddechnu a zasměju. A jestli někdo řekne, že tak lidi v hospodě nemluví, tak asi chodí do jiných hospod. A i když jsou některé situace přitažené za vlasy, tak nevidím důvod, že by se nemohly někdy odehrát. Já se teda bavím každou neděli velmi dobře......
5 , Neobjektivně dávám za 5*, protože sem šťastnej, že se konečně něco takovýho mezi českými seriály urodilo. Objektivně tak za 4*. Skvělý herecký výkony, božská kamera, super hudba, příběh trošku zamotanější a občas podivný chování postav, ale což, líbilo moc :)
5 , Hned na úvod se sluší říci, že DC Comics není Marvel. Když se v tomto universu silní kluci poperou, tak padají města a Zack Snyder servíruje podívanou vskutku ohromující a věrnou komiksovým předlohám. Stejným způsobem jako v předchozím snímku Man of Steel. Jen bláhový člověk, nebo ne-znalec by čekal něco jiného. Batman - Bruce Wayne v podaní Bena Afflecka je velmi surový, traumatizovaný muž, jenž za všech okolností očekává to nejhorší. Tedy celkem věrná podoba s předlohou. Díky bohu. Film představil i ostatní postavy jako Wonder Woman, která má ve filmu nejvíce prostoru z budoucích členů JLA. Flash, Aquaman nebo Cyborg se ve filmu jen letmo představí a do příběhu nikterak nezapadají... zatím. Přímý souboj obou hrdinů je lehce inspirován dílem od Franka Millera (Návrat temného rytíře), avšak pozadí celého konfliktu má na svědomí maniakální Lex Luthor v podání Jesse Eisenberga. Na něhož si budu muset teprve zvyknout. Film sleduje několik různorodých dějových linek, ať už je to Batmanova cesta za pomstou, nebo nalezení Supermanova místa na zemi a vypořádání se s vlnou nenávisti proti svojí osobě, jenž reflektuje události z předchozího snímku. Či snad pochopení pomatené Luthorovi motivace. Scénárista s režisérem si toho na svá bedra uložili mnoho a ne vždy se jim jejich vize daří správně usměrnit.  Co mě ovšem velmi mile překvapilo, byla závěrečná část, která odkazuje na jeden ze Supermanových milníků v komiksovém světě a není to nikdo jiný než-li Doomsday. Jediný tvor schopný „zabít“ Supermana. Závěrem se jedná o jeden z lepších komiksově laděných snímků s odkazy na tištěné předlohy, jenž otevírá vrátka pro budoucí Justice League a možná i Darkseida samotného.
5 , Přeskočím názor na některé škarohlídy,kteří si tu ohřáli svoji kritickou polívčičku a hurá na hodnocení.Naprosto pohodový akčňák se starým dobrým Dolphem Lundgrenem a nadějným hercem Tonym Jaa.Scénář s dobrým příběhem,režijně slušně natočené bitky,sešla se i kvalitní partička kaskadérů,takže shrnuto podtrženo,bylo na co koukat-za mě jasných pět akčních hvězd....
5 , Nevím, co proti tomu všichni mají... Mě to přišlo vtipné a roztomilé, ba dokonce i souboje byly zajímavé, takže co je špatně? Ano, sice to nemá zrovna moc společného s Fate/ sérií, ale co na tom? Hold Fate/kaleid liner Prisma Illya není pro každého. Buďto si ji oblíbíte, nebo zavrhnete a nic mezi tím... - 90%
5 , Tento druh filmov skutočne môžem. Po mojej milovanej Gravitácii a skvelej Sandre je tu Marťan a je to ako prežiť De ja Vu. Damon film ustál so cťou a Jeff Daniels mu skvele sekunduje. Réžia a hlavne kamera famózne, záver už o trochu viac SCI-FI na môj vkus. Asi si kúpim knižnú predlohu...
5 , Na cestování se Student Agency mam rád, že už jsem tam podruhý objevil skvělej film. Takovýto, co možná bylo v kině, možná ne, prostě to zkusíte pustit a už to nevypnete. Endless Love má zaprvé soundtrack k pokukání, zadruhé je fakt těžký udělat romantickou sračku, aby bavila, protože těch patetickejch šitů je fakt plná televize, no a zatřetí se to ukázalo být docela chytrym a hlavně originálnim dramatem, který nakonec skončilo happy endem. Cool pokoukání, který určitě budu chtít vidět ještě jednou.
5 , Tak tento film si vážne užijú hlavne ľudia, čo majú radi prekvapenia vo filme a teda tu sú veľké prekvapenia. Tento film si tiež užijú ľudia čo majú radi záhady a rozuzlenia a tiež čo si mysleli to, že prekombinovať niečo takéto nie je možné. Tak ak mám pravdu povedať možné to je. Bol som veľmi milo prekvapený skvelou "kostrou" filmu keď každý jeden záber niečo znamenal a nebola vo filme ani jedna sekunda, ktorá by pre film nebola podstatná. Každá jedna sekunda nakoniec viedla k skvelému rozuzleniu a film mal určité poetické vnútro. Snáď nejako neprezradím niečo dopredu keď napíšem túto vetu : kto ta vlastne pozná lepšie ako ty sám? Je to malý krátky film, ale keď ho sledujete ponoríte sa do jeho vnútra a plávate v ňom. Film zbúral, ale isté steny, ktoré si každý film len tak nedovolí. Komu ste vlastne fandili a čo ste si mysleli na konci? Osud? Hra? Život? Ono v tomto filme je veľa toho na zamyslenie len bohužiaľ nie každý to vidí. Vidí to totiž len ten čo chce. Určite tento film odporúčam a aj pre nižšie hodnotenie na csfd budete určite na konci spokojný a hlavne tí čo majú radi zložitejšie zamotané filmy.
5 , Furious7 mě donutilo přihlásit se sem asi po roce a napsat komentář. Viděl jsem to potřetí a jak jsem u toho poprvé kroutil hlavou, teď jsem si to náramně užil. Podle mě se Amerika dostává do fáze, kdy čím dál víc vznikaj filmy na efekt a promyšlenejch chytrejch filmů prostě ubývá. Tohle je ta nejpopcornovější zábava, co kdy vznikla a já se u ní bavil od začátku do konce. Má to všechno. Vzor pro všechny strejdy Vin Diesel zase promotuje důležitost rodiny, auta skáčou nejen z letadla, ale hlavně mězi mrakodrapama (já se doopravdy ze srdce smál u akční scény, není to krásný?), no a pak je tu ten konec, kterej mě upřímně rozbrečel (a zas Vin Diesel a jeho promluva, která to rozloučení posouvá ještě dál!!! ten chlap je prostě král, mrkněte na jeho twitter nebo instagram, takhle se má kurva chovat celebrita). Jednoduše Furious7 alias Expendables 4 je ten nejameričtější film posledních let a je to pecka.
5 , Výborné (a to nepatřím mezi fanoušky sci-fi). Skvělá hudba, kamera, výběr herců a v neposlední řadě samozřejmě scénář. Atmosférické, spoustu scén bez zbytečného vysvětlování. Velmi dobré dialogy, kdy pořád přemýšlíte, kdo to na koho hraje a proč. Nádherně děsivé.
5 , Skvěle! Naštěstí jsem nečekal zbrusu novou trilogii, která pošle SW fandy do říše snů, tudíž oblíbená věta, že je to vlastně předělaná Nová naděje mi dává oblíbenou odpověď: vždyť jo! Tenhle remake se povedl, smrt Hana jsem obrečel, rodinné vztahy se začínají zase hezky a zajímavě proplétat, tajemný konec s Lukem mě nechal těšit se na nový díl!. Do teď krásné 4 hvězdičky. Zatímco Nová naděje ale tak trochu otravuje s Lukem, sedmička přichází s Rey. Nejsympatičtější ženská postava filmu roku. Ta scéna, kdy dá Solo juniorovi v síle na prdel (tady si neodpustim poznámku, že má prostě víc midichlorianů no), byla dokonalá. Nutno říct, že ten dabing tentokrát opravdu markantně posrali a poslouchat Rey v češtině je asi jako, kdybych se pokoušel hrát ve filmu já. Držím se, co můžu, abych si to nenašel někde na netu v kinoripu a strašně se těším, až to vyjde na bluray. Už si to pomalu nepamatuju. Děkuji Abramsovi za krásný konec roku 2015. Jediný zklamání je, že tam nebyl Džadžar.
5 , Pozemšťan ma emocionálne rozložil ma miliardu malých kúskov. Tento film v podstate rúca akékoľvek základy a dohady evolúcie...
5 , Tíživý, dusivý, pomalý a podle veřejně dostupnejch materálů i dost přesný. Nevim ale, jestli to chci vidět znovu, připadal jsem si po odchodu ze sálu emocionálně vysátej.  Michalina Olszańska Olgu Hepnarovou nehrála, ona se jí stala...
5 , Můžeme dělat co budeme chtít. Můžeme vládnout světu, občas nějaká ta vražda, můžeme vykolejit vlak! Rozkošná amorální uchylárnička s neuvěřitelným tahem na branku a triky (fakt rok 1933?) Navíc neviditelný muž pronáší neskutečný hlášky. Jeden z filmů u kterýho mě mrzelo, že už skončil. Fakt mi vyrazil dech.95%
5 , Naprosto fantastická záležitost - když jsem tuhle pohádkovou komedii teď viděl znovu po letech, byl jsem z ní naprosto bezvýhradně nadšený a nemohl jsem se od ní odtrhnout. Neuvěřitelně mě v tom filmu baví herecké obsazení - nádherné herecké kreace Vinkláře, Beka, Klepáčové, Vojty, Filipovského a především Ráže (ta jeho úchvatná dikce!), jehož postava Solferna vyloženě vyvolává posvátnou bázeň (zato jeho nadřízený Belzebub je v podání Ladislava Peška jen směšnou figurkou - ten jeho kostým, ve kterém vypadá jak medvěd!) - a kapitola sama pro sebe je nezapomenutelný ladovský vizuál scénické - přiznaně nerealistické - výpravy (byť musím přiznat, že v dětství se mi to moc nelíbilo - to až teď dokážu ocenit, jak je to geniální). Stejně tak scénář je naprosto dokonalý - co replika, to naprostá perla ("Žena je nástroj ďáblův!" - "To nemá z vlastní hlavy, to musel někde číst"; "Neurážej, hříšná nádobo, a jdi svou cestou!") a celý film je plný až nečekaně promyšlené symboliky a nadčasové platnosti - vyjma občas archaické češtiny a  poněkud staromódního hereckého projevu (zvláště v případě Beka) v podstatě nijak nezestárnul. Film zaujme i převzetím některých motivů z Erbenovy balady Záhořovo lože. Hrátky s čertem jsou pro mě spolu s o 3 roky mladším filmem Dařbuján a Pandrhola dokladem ojedinělého tvůrčího vzmachu v tíživých 50. letech, který navždy nastavil pohádkovou laťku nekompromisně vysoko - při sledování Hrátek s čertem si člověk mimo jiné uvědomí, jak bezostyšně tuto pohádku vykrádá Zdeněk Troška (Princezna ze mlejna, Čertova nevěsta) i jiní filmoví tvůrci. Marná sláva, originál je jen jeden.
5 , Hudba, příběh, děj co upoutá a nepustí s pořádnou katarzí, co víc si přát od Sci-Fi!
5 , Nikdy jsem nemusel tyhle mlátičky žlutých trpaslíků a když jsem dostal doporučení shlédnout tenhle film,tak jsem si říkal,že mě ani nehne. Jenže nuda udělala svoje a tak jsem dal na doporučení a sakra jsem udělal dobře. Musím uznat,že film má výborný příběh a člověka do filmu vtáhne. Výborná kamera a hudba to jen graduje k fámoznímu finále,kde si z nich hlavní hrdina udělá dobrý den. Doufejme,že se odhodlají udělat pokračování,ale je pravda,že je co překonávat :-)
5 , Rozhodně nejlepší díl o Vetřelcích. Troufl bych si i říci nejlepší sci-fi film,který jsem kdy viděl. Oproti jedničce přibylo akce a člověk si uvědomí,že i s tlupou mariňáků by neměl vůbec šanci. Třešnička na dortu je souboj Ripleyové s matkou.
5 , Neskutečná idea, která se zrodila v hlavě tohoto poměrně mladičkého režiséra, jehož jedna z prvotin míří rovnou do mých TOP ten snímků. Film působící v první polovině jako horor dostane racionální vysvětlení v druhé části a sevře divákovi veškeré přívody kyslíku napětím. Výborná práce s příběhem, láskou a pomstou.
5 , Zpočátku to vypadá jak další nevinná středoškolská romantika s trochu futuristickým prvkem létání pomocí speciálních bot. Jenže se z toho vyvine pořádně napjatá, zajímavá, napínavá, pozoruhodná sportovní podívaná. Já osobně moc ty sportovní tématiky nemusím, ale tenhle naprosto originální reálně neexistují sport jsem sledoval plnou pozorností. Navíc nevzešel z toho nějaký přeslazený romantický bonbón se sportovním podtextem, ale naopak láska k danému sportu jako takovému, kdy je vidět zklamání a radost z jednotlivých proher a výher a s tím spojená psychologie. Sem tam vidíme i trochu nesportovní vedlejší konflikty. Animace je perfektní a hudba taktéž. Asi druhý nejlepší počin první sézóny 2016. Jediné takové ne moc vadící mínus bych viděl pouze to, že se v anime vyskytují okamžiky, které jaksi nemají vůbec nějaký vliv na příběh nebo nejsou nějak rozvedeny, takže jsou tam spíše přebytečné.
5 , původně jsem ubral jednu hvězdu za zdlouhavý rozjezd, ale po druhém shlédnutí se musím opravit. Celý film i v té pomalejší části má tolik jednotlivých prvků vybroušených jako diamanty, že nelze upřít celkovou zábavu. Napětí je dokonalé, postavy jsou neskutečné. Jediný kdo mi kazil dojem byl Madsen, který se sice s tímhle postojem vyjímal v Gaunerech, ale v novém Tarantinovu westernu jako by přehrával. Lofas historka k popukání, prostředí, střih, kamera .... všechno na jedničku. Dá se tomu vytknout dost věcí, ale klady jsou tak moc převyšující, že vedle Djanga a Gaunerů se nejspíš 8 hrozných zařadí jako film, který si musím připomenout přinejhorším jednou za dva roky! 91% (ještě dodávám citaci uživatele Superhero, se kterou naprosto bezostyšně souhlasím: "nejvtipnější byl Walton Goggins s jeho jižanskym přízvukem a hláškama typu "well cut my legs off and call me shorty."")
5 , V poslední době málo čemu dám 5 hvězd ale tohle si to prostě zaslouží. Vlastně mě nic od Kingsmana a Jurského světa tak nebavilo. Ten hejt se mi zdá dost přehnaný, některé recenze si stěžují na úplný hovadiny (stejně jako některý vychvalují taky hovadiny). Ano má to své chyby a ano je v tom pár nelogičností (Lois Laneová a kopí a to, že je chytrá neberu). Ale jinak je to fakt nářez. Scénář je napsaný doopravdy chytře, protože pokud nedáváte pozor tak to prostě nepochopíte. A argumenty že to pochopí jen čtenáři komiksů jsou fakt zcestné, protože já se o ně moc nezajímám ale chápu a stíhám vše chápat v pohodě. Někdo se stěžuje na střih ale ten je podle mě OK, ale je pravda že me přišel jen divokej v posledních 96 hodin. Akce na konci je přehledná a úplně monumentální. Batman je teprve teď pořádnej drsňák a to že odkrágluje par lidí nevadí, protože to působí svym způsobem reálněji, než nebudu zabíjet, nestanu se jedním z nich. Tady prostě platí zabij nebo budeš zabit. Cawill je ideální superman, který je v tomto filmu doopravdy psychicky v hajzlu. Wonder Womam je fajn a sexy. Ale nejlepší je stejně  Lex který je snad nejlepší ze všech filmů, a tahá tady za všechny nitky. A pokud se to někomu nelíbí tak to beru, mě se taky nelíbí Avengers 2 a někomu jo. :)
5 , Zdlouhavě podávané s takovou festivalovou atmosférou levnějších filmů, ale rozhodně snímek vtáhne do děje pro svou psychickou narušenost hlavního hrdiny, která se větví a stále utvrzuje, až na závěr filmu, který odkryje poslední kartu a změní tak běh dění. Zůstávám v němém úžasu.
5 , Myslim si, že dneska je málo seriálů, který mě osobně dokážou nějakym způsobem k sobě přitáhnout a po několika dílech přinutit abych to nehodnotil řádným odpadem či zklamáním. Todle je ale docela jiný kafe. Bavim se u toho a to je hlavní. Tom Ellis tomu dodává opravdu slušný grády. Mimo to má seriál asi všechno co potřebuje. Jen mam strach, aby po více dílech to nebylo trochu stereotypní, ale budu doufat v nadějné pokračování. Za mě 5/5
5 , Najočakávanejší film prvého polroku je za mnou a dopadlo to ... veru dobre, ale nekritické nadšenie napriek tomu v ďalších riadkoch nasledovať nebude. Potenciál stretu dvoch najväčších komiksových hrdinov nebol využitý k absolútnej spokojnosti, ale to je už údel fanúškovských filmov, každý má očakávanie niekde inde. Zatratenie, aké BvS schytáva od niektorých recenzií a komentov je ale podľa mňa úplne vedľa, pretože film ponúka veľa, je udalosťou s veľkým "U" a nuda určite nehrozí ... Úvod je úžasný, asi naj z celého filmu, sprevádzaný "snyderovskými" spomaľovačkami a úžasnou Zimmerovou skladbou "Beatiful Lie" (asi top zo soundtracku). ... Ben Affleck je dobrý Batman, resp. Bruce Wayne, tie zamračené výrazy mú celkom idú ... Henry Cavill bol v Man of Steel lepší, tu to občas s jeho výrazmi škrípe ... Jesse Eisenberg ako Lex Luthor - tu som sa obával, že pôjde o smiešnu figúrku, ale celý ten Luthorov plán bol dobre vymyslený a excentrické uchopenie tejto postave sadlo, takže palec hore ... Gal Gadot ako Wonder Woman má menej priestoru, ale všetky jej scény sú fajn a na jej sólovku som celkom zvedavý ... Jeremy Irons ako Alfréd mohol mať nejakú tú peknú scénu navyše, je škoda, že takéhoto herca nevedeli viac využiť ... ale pome k titulu filmu, súboj Batmana so Supermanom mohol byť pamätihodnejší, chcelo to originálnejšiu choreografiu, viac nápadov, pretože kinematografia pozná lepšie súboje jeden na jedného a tu bol potenciál zahviezdiť, nestalo sa, aj keď scéna je to dobrá, mohla byť však výborná a mohli sa dostaviť aj zimomriavky - nedostavili ... akčné finále s Doomsdayom (ktorý stále vyzerá ako Cave Troll z Pána prsteňov) povedzme, že môže byť, ale ... zase je tu to "ale" ... proste unieslo by to aj väčšie a epickejšie divadlo. Potešil však úplný záver, čo je asi 15 minútový epilóg, ktorý krásne otvára dvierka pre Justice League. ... suma sumárum, film som si veeeľmi užil a je tu potenciál ísť do druhom, treťom zhliadnutí, prípadne po uvedení extended cut na bluray aj vyššie s hodnotením, zatiaľ 8/10 a oceňujem, že filmové adaptácie DC Comics idú svojou vlastnou cestou a nekopírujú Marvel. Mal som pravdu, po druhom zhliadnutí jeden bodík pridávam, takže je to za 9/10 a užil som si to náramne, akčný záver je trošku digibordel a trochu ma zo sústredenia vytrhlo, že záchranu mamky Marthy nechal Clark (Superman) na Batmanovi, s ktorým boli razom top kamoši, ale inak je toto presne jeden z tých filmov, pre ktoré milujem filmy, takže si zaslúži plnú pálku a hneď zajtra by som si ho dal znovu ... :)
5 , Krásny film s fantastickým Tracym. Škoda, že detské filmy sa už netočia takto elegantne. Záverečná štvrťhodina je totálna ždímačka sĺz. 9/10
5 , Stále zamrzí, keď vidím niečo takto úžasné a nie je to dokonalé. Hlavne v prvej tretine zbytočne uťahané a sebaukájajúce, potom jeho to už strašná pecka akú som očakával Ja to proste Tarantinovi žeriem.  9/10 a teším sa ďalšie pozretie
5 , NA FILM JSEM KOUKAL V NEJMENOVANÉM RUSKÉM BIOGRAFU V CENTRU MOSKVY, TAKŽE KVALITA BYLA MNOHEM LEPŠÍ. OBČASNÉ POVYKY GOPNIKU, KTERÝM NEBYLO ANI 18 A DO KINA JE PUSTILI, PROTOŽE JIM BEZDOMOVEC Z TEATRAL'NYE STANICE METRA KOUPIL LÍSTKY, MI ZAS TAK NEVADILY.
5 , Robert Eggers ma preniesol do polovice sedemnásteho storočia. Bez debaty. Bolo to temné, znepokojivé a vyvolávalo to nepríjemný pocit, čo ešte viac umocňovala hudba. Herci nemohli hrať lepšie. Príbeh zaujímavý a krásne čitateľný. Toto nebol žiadny mysteriózny horor, ale psychologická dráma a depresívna ako hrom. Titulkovým dodatkom bol koniec ešte viac umocnený. Skvelé kino!
5 , JE TO KURVA DOBRÝ. NEJLEPŠÍ JE, KDYŽ SI DÁTE KVALITNÍ PEDRO A PODÍVÁTE SE NA TENTO POČIN. OPRAVDU DOBRÉ. SCÉNÁŘ JE NA JEDNIČKU, KAMERA TAKÉ. BĚHEM SLEDOVÁNÍ MI ALE VZNIKLO NEPŘEBERNÉ MNOŽSTVÍ FILOZOFICKÝCH OTÁZEK, NA KTERÉ NEJSEM SCHOPEN ODPOVĚDĚT.
5 , Seriál je skvělý. Jen škoda, že se točí okolo americké politiky. Tam je to jedna špína za druhou. Čekám na podobný seriál z ruské produkce.
5 , Keď už teda mať sex po prvýkrát, potom je lepšie mať ho so skúsenou "sociálnou pracovníčkou", ktorá už má nejaké to "čo - to" za sebou, bravúrne ovláda nejaké tie grify a vie, čo s nimi. Nezdržiava sa zbytočnými kecami okolo podstaty, snáď len po dobu nevyhnutnú na predstavenie sa a prediskutovanie ceny a "taktiky". No a keď už potom ide na vec, je ako rútiaci sa vlak. A skončí, až keď už neostane nič v okolí stáť. Rovnaké (no dobre, veľmi podobné) pocity som mal z tohoto môjho prvého Ramba..
5 , Luxusní a dokonalé. Kdo neviděl, o hodně přišel :))
5 , (5. čistě za ten konec)
5 , a moje máma byla opatrná když mě v děloze bodla do srdce ramínkem? :)
5 , Za mě naprostá spokojenost. Každá detektivka je pro někoho jiného, každý tu remcá a tetelí se nad něčím jiným. Jako malá jsem se s rodiči s oblibou dívala na všechny Rexe, Vražedná pobřeží, Jaky a tlusťochy a Poiroty, takže hezky nastříhané videoklipy ve formě CSI aspol. mě nikdy moc neoslovily. Tento krimi seriál konečně trochu víc řeší "proč" a to mě zajímá mnohem víc, než 3D hologram něčího otisku nalezéno na plechovce 500m od místa činu. Jasně, některé díly jsou slabší, vše se musí vejít do 42min, takže je profilování vzáno poněkud zkrátka, ale pak narazíte na dvojdíl s hudbou evokující The Thing a koušete si nehty, protože opravdu netušíte, kdo za tím stojí a jak to tentokrát Reed s čokoládkou potočí, než tam vlítne Hotch a všechny postřílí. Nejvíce se mi líbí funkčnost hereckého obsazení a mezilidských vztahů, dokonce mi i v nových sériích chybí "ta bruneta s pichlavym xichtem". Tým je -dle mého názoru- velmi vhodně seskládaný, o každém se divák pomaloučku polehoučku něco málo dozví a tak nějak bych zakončila, že je to i vlastně dost poučné... Víte až se někdy budete chtít stát masovým vrahem nebo tak. Ale bacha na ty otisky!
5 , Musím říct, že tento pořad je opravdu poklad. John Oliver vzal politiku a i pro lidi, které ne vždy nadchne, ji dokázal udělat přístupnou a zábavnou. I přestože jsou zjištění skrze pořad načerpaná mnohdy opravdu děsivá, tak John dokáže zvednout náladu a udělat z té hrůzy opravdovou show. Vždy nelze plně souhlasit s jeho tvrzeními, protože se stává, že čas od času do pořadu příliš prosakují názory založené na přesvědčení než čirá fakta, ale i ti, kterým právě takto hrábne do vlasů, musejí uznat, že „Co týden dal a vzal“ je perla.
5 , Snímek shlédnutý před nějakým časem zpět. Ačkoliv se budu asi po každém opakovat, musím vyzdvihnout výkon DiCapria. Jednoduše neuvěřitelné. Dokonce jsem chvílemi přemýšlel, jestli Leo není doopravdy nemocný. Samozřejmě po herecké stránce to trochu vrhá stín na Deppa ale Johnny hraje také výborně. Film je hezky ucelený, nějak neovlivňuje naše emoce vnucováním ale naopak to jde takříkajíc "samo". Skoro bych mohl tvrdil, že je to jak opravdový příběh.
5 , Rozhodně je to velmi dobře zpracovaný. Výběr herců se mi líbil, hlavně tedy Paul, který se liší úplně od předlohy, ale to mě naopak bavilo. Musím říct, že Tuppence tu byla neskutečně sexy, ač se mi ve zkutečnosti vůbec nelíbí, ale své role se zhostila bravůrně. Trochu mě zklamalo, že Anna Pavlovna v podání Andersonové nedostala více prostoru, ale asi by ve zkutečnosti neměla co předvést, ale ta její namyšlenost mě vážně bavila... Za mě plnej počet...
5 , Bez Supermana by to bylo ještě lepší!  https://www.youtube.com/watch?v=Wp4huHUUFgw
5 , // Distribútor:  Warner Bros. // Počet premietajúcich kín v USA:  4,242 // Otvárací Víkend v USA: $166,007,347 //
5 , Opravdu naposled co jsem před filmem četl místní recenze. Na vytýkané chyby jsem vyloženě čekal, a když na ně došlo, mohl jsem jen souhlasit (i když nerad) s většinovými názory. Takže ano - rychlé střihy škodí, snové sekvence taky, hromada materiálu celkem špatně podaného (hlavně pro "normálního" diváka, komiks diváci maji výhodu orientace v přemrštěném ději). Na druhou stranu, camea mi zbytečná nepřišla a Supermana mi bylo dost líto. Wonder Woman BYLA úžasná a nepřišlo mi že je tam nějak zbytečně našroubovaná.  I přes všechny zápory a klady prostě nemůžu jinak a musím napálit plný počet, už jen že se považuji za velkého komiksového fandu a byl to pro mě prostě zážitek.
5 , Konecne neco co jsem nevidel a co me prekvapilo tak, ze jsem si to musel pustit znovu.Odlehceni a dobra parodie na hrdiny, ale s emocema :-).Rekneme si to uprimne bez zabijacky by cely film sel na samotne dno. Kdo tu postavu vymyslel zaslouzil by metal. Super film co si zaslouzi sanci
5 , K tomuto seriálu jsem se dostal přes nově poznané přátele, kteří tenhle seriál milovali. Po zhlédnutí první řady už jsem seriál také miloval. Tenhle kult u mě překonal Star Wars i Star Trek, protože je neskutečně zajímavý svými regeneracemi postav, cestováním v čase, množstvím mimozemských ras. Svůj komentář rozložím podle jednotlivých Doktorů. Devátý Doktor v podání Ecclestona je vcelku dobrý a je i škoda, že se ohřál jen jednu sérii, protože příběhy s ním rozhodně nejsou špatné, zato jeho společnici Rose jsem vážně nemusel. Desátého Doktora většina lidí uctívá jako nejlepšího, ano opravdu je v podání Tennanta fantastický. Bohužel mi opět příliš nesedly jeho společnice. Také o kvalitě dílů bych řekl, že značně kolísá od dobrých až po neskutečně dobré, ze kterých jmenuju epizodu "Ani mrk". Jedenáctého Doktora mám ze všech nejraději a zvlášť pak jeho éru s Amy a Rorym, tato trojice skutečně příběhům hodně přidává. Dvanáctý Doktor = Capaldi se po Smithovi ujal své role více než dobře a na rozdíl od mnoha fanoušků nevidím důvod ho co nejdřív vystřídat.
5 , Četa je pro mě překvapením v podobě Charieho, protože jsem si ho doposud dokázal představit jen v komediálních nebo parodujících rolích. To ovšem neznamená, že mě nepřekvapili i jiní. Na rok 86 určitě kvalitní dílo.
5 , Stojim a tlieskam. Spielberg je osoba, ktoru v oblasti filmu nikto nenahradi a dava svoju vynimocnost poznat. A Tom Hanks, ako vzdy presvedcil svojou nekonecnostou umenia. Tak ma presvedcil, ze dokonca by som ho bral za svojho pravnika. Mimo to sa tesim na citacie z filmu, ktore zachvilu zachvatia cely internet.
5 , Asi nejlepší satira na směšné stránky, jimiž jsme žili v minulém režimu. Samozřejmě, v popředí stojí kastelán Vlastimil Brodský se svým neochvějným bojem za pravdu, z něhož jej stále zrazuje manželka Chramostová. Ostří namířené na papaláše z místních i celostátních kruhů ani v uvolněných 60. letech nemohlo projít. Nádherný Pepíček Bek, když se zbláznil a vykřikuje klasická i méně upravená hesla na potkání... Ano, i takoví jsme byli. Uvědomělý farář - a opět Bek, který se do kostela uchyluje, když už si neví rady s marxismem-leninismem. A závěr a laAndersenovy Císařovy nové šaty - uvědoměle vpřed, i když se topíme. Všechno zpestřeno troškou nevázanéí řáchandy, když Perchta polije tajemníka Kopeckého betonem... A opět musíme jen litovat, že dnes už satiry netočíme. A bylo by o čem!
5 , Absolutní dokonalost. Na tenhle film jsem čekal 5 let od chvíle, kdy jsem se dozvěděl o přípravách. Člověku se nechce věřit, že takhle precizně zpracovaný film vznikl v zemi, kde se točí Babovřesky. Je na první pohled perfektní ve své scénografii, kameře i artovém střihu. Pro správné čerpání atmosféry ale doporučuji, být vyzbrojen četbou nějaké literatury o Olze nebo se podívat na výborný dokument Tomáše Weinreba "Všechno je sračka" s nekropábitelem Miroslavem Davidem, který s Olgou nějakou dobu před činem žil a ve filmu ho ztvárnil Martin Pechlát. Celkem dost nás překvapila scéna, kdy Olga najede do lidí. Vypadala velmi realisticky a tvůrci nám dokázali nahnat husí kůži, aniž by se musel hudební skladatel při scoringu zbláznit, protože tak, jako ve zbytku filmu, i zde se obešli bez hudby. Což bylo pro mne jako hudebníka do poslední chvíle vyloženě sci-fi. A ejhle - funguje to! Olga byla děsivá... a to se autorům povedlo převyprávět až děsivě dobře.
5 , Za mě absolutně nejlepší epizoda celého seriálu. Hlavně díky ohlédnutím na původní seriál (závěrečná scéna, kde vidíme dvanáct Doktorů je naprosto úžasná). Bitevní scenérie z Galifrey jsou skvělé pozemské scény se Zygony jsou něco, co jsme neviděli od éry Čtvrtého Doktora. Navíc tento díl vysvětluje události Časové války a byla by velká chyba pokračovat do dalších sérií bez zhlédnutí tohoto skvostu.
5 , CT me strasne zklamalo spatnyma detektivkama jako byly Vrazdy v kruhu, s Krobotem hrozni detektivove od sv.trojice, Strachuv radoby bombasticky Labyrint a dalsi. Pripady 1. oddeleni mi vzaly dech a stejnou kvalitu si udrzeli i v druhe serii. Naprosto nechapu, proc to CT nenavrhla na medvda namisto Vrazd kruhu ci jinych slatanin. Skvele napsany scenar (vsechna cest novackovi), dialogy jsou prirozene. Skvele obsazeni a herecke vykony. Ale hlavne - je to opravdu DETEKTIVKA s velkym D, kdy s napetim sledujete praci policie, od zacatku az do konce a nakonci si nereknete, ze je to blbost nebo ze by se to tak nestalo nebo ze na to prisel detektiv zahadne intuici... Pro mne nejlepsi detekticka za poslednich par let vcetne zahranicnich! Tesim se na dalsi pocin pana Marese a Malindy.
5 , Oreginálnější "Help" z dřívější doby.
5 , Luxusní české drama, které naštěstí neobsahuje klasický český nešvar - nacpat do každého momentu nevhodný humor. Vůbec nechápu zařazení žánru komedie. Je to psychologické drama každým coulem. Jsem nadšený, Prušinovský nám roste ve velkýho režiséra a nechápu, proč jsme na Oskary neposlali právě tenhle film.
5 , Tisíci dílné puzzle rozhazené po místnosti 10x5 metrů kde není nádherný pouze výsledný obraz, ale každý jediný dílek.  Maják, pomíjívé světlo, obnažující se Audrey. Nádhera. Snad ještě. Válka je vůl!
5 , Liší se to od " Jehňátek", ale zas je to něco jiného a mě se to líbilo!!
5 , Jeden z tých filmov, za ktoré musíme tvorcom ďakovať. Neviem ako sa im ti podarilo, neviem akú mágiu použili. Ale namiešali to perfektne. Neskutočne hmatatelna atmosféra, casting, aký sa podarí len raz za čas, scenár bodujúci v každom jednom momente, a nádherný OST. Veľký film, veľká emocionálna jazda. Klobúk dole.
5 , Vryje se vám pod kůži. Málokdy se filmařům podaří docílit, abyste s postavou takhle žili. Když Annie vezou chodbou na sál, vzpomenete si na podobnou situaci z vlastního života, i kdyby to bylo ve skutečnosti jinak, každý někdy zažil podobný pocit bezmoci. Milovníky žen potěší i brief erotika (Annie, Isabelle nejprve v průsvitném prádle a pak i v zrcadle). Budoucí mafián François Périer přeci jenom ještě mladší. Skvělý původní dabing, jenž oživují mladí herci (Skamene, Kraus, Zuzana Fišerová).
5 , Nejlepší film Roberta De Niro za posledních 10 let.
5 , trojhodinovy film o mladej dievcine ktora objavuje svoju sexualitu a zaziva svoj prvy vazny vztah, skoro mi explodovala hlava z toho ako je to vynikajuce (herecke vykony, rezia, scenar jednoducho vsetko)! najelpsi film roku 2013...
5 , Film, ktorý isté spoločenské konvencie podporuje a naopak iné odmieta. Film o tom, že ľudia očakávajú, že všetci sa k nim budú správať ako Fúsi, ale pritom ono sa správa ako Sjöfn. Film o tom jednom cliché, ktorému nikto neverí a všetci ho vysmievajú : "Dobro je skryté vo vnútri človeka". Film o poukazovaní na jednoduchých aspektoch humanity a podstaty bytia človeka. Film o hodnotách, ktoré sú zakorenené v nás. Snažme sa byť ako Fúsi.
5 , Dost dobrá komedie už dlouho jsem nic tak dobrého neviděl
5 , Ajtakrajta... po dlouhé době počin nad kterým zablesala moje sci-fi ulítlost :)
5 , Z postarších filmov mi niekedy ten typický český humor až tak veľmi nesedí, v tomto to viem plne akceptovať, asi to bude p. Lipským, ktorý to vedel parádne podať :)
5 , Toto je moja československá legenda, proste nikdy nevybledne. ˇužasný a neprekonateľný humor  i prevedenie Wericha nezastúpi nikto, aj keď miestami mi to tým náborom "pracujme všetci pre všetkých " zaváňa dobovým réžimom, je to krásny film, no historickým by som veľmi nevnímala, skôr ako rozprávku :)
5 , "Andeli strazny, kde se zas flakas ?!?"  Mnoho povabnych hlasok, strhujuce dialogy, prijemne strestene a zakomplikovane, krasna Sophie M.
5 , Takáto zábava dnes už neletí, nič podobné sa nenatáča, a dá sa vidieť jedine z archivu. L+S vymysleli osobitý formát relácie a pozyvali si prvú triedu z hereckej elity, tak to ani nemohlo dopadnúť inak.
5 , Parádní podívaná !!! Rybičky rybičky rybáři jedou, ale bacha na bouřky a hurikány ! Obsazení je na jedničku, efekty dost dobré a hudba je naprosto špičková. 100%
5 , takú prácu by som bez váhania brala! :D proste krásne, čarovné :)
5 , The Witch by sa nemal premietat vo velkokinach, ktore lakaju ludi na hororovu jazdu...Potom sa stane ze polka osadenstva kina su vyrastkovia, ktori cakaju lakacky na ktore su zvyknuti ked niekto spomenie zaner "horor". Tento film to zobral uplne z ineho konca, dlhe zabery na les a rubanie dreva v noci si u spotrebneho divaka vyslovene ziadaju nejaku postavu, ktora vyskoci spoza rohu za vypeckovanej dramatickej hudby. Toto vsak nie je film, ktory sa drzi standardneho postupu pri horore, zabudnite na to, ze na zlo viete ukazat, a hlavna postava to hrdinsky zvladne, pretoze vie ako narabat so zlom. To sedite v zlej sale na zlom filme... Posledna vec... Kde nasli hercov? Odkedy vedia deti tak uveritelne zahrat, taketo zlozitejsie postavy? 90%
5 , Vůbec nechápu ty výtky a tak malá hodnocení. Prej nelogičnosti, CGI bordel, žádná sranda, hodně temný atd. Jako vážně kruci ??? Jo musím uznat, že film má někdy trochu rychlejší střih, ale i tak je vysvětleno všechno celkem dost jasně. K Supermanovy jsme si vybudovali vztah už v MOS a Batman je prostě Batman. Podle mě je problém u lidí ten, že když se řekne DC nebo Batman, všem se vybaví Temný Rytíř a nedokáží se přes to dostat. JE TO ÚPLNĚ ODLIŠNÝ! Každej rádoby fanda netopýřího muže kterej vyděl Nolanovu trilogii a myslí si, že je bůhví jakej expert, by se měl pořádně zamyslet a přestat nad Nolanem tak slintat. Tohle je COMICS. A jedinou výtku mám takovou, že tam nehrálo to úžasný theme z Man of Steel. Snydere díky.
5 , Jedním slovem "jízda".
5 , Pre mňa jeden z najlepších romantických filmov, ktorý aj napriek svojmu jednoduchému spracovaniu ponúka obrovskú hĺbku, skvelé myšlienky o živote a vzťahoch ako takých ale najmä úžasné rozhovory dvoch cudzincov (ktorí si vlastne rozumejú lepšie, než niektorí ľudia v dlhoročných vzťahoch), ktoré mňa ani po viacnásobnom zhliadnutí nenudili, ale práve naopak - obohatili zas o niečo nové. Celá trilógia rozhodne stojí za pozretie :)
5 , VALL-I je to nejroztomilejsi stvoření, jaké kdy spatřilo světlo animovaného světa.
5 , Luxusní záležitost, husí kůže, zatajený dech, napětí... Při konci mě napadlo jenom "ty vole".
5 , Super film :-)
5 , Uf je to celkom dlho čo som naposledy videl nemý film. Ale poslednú dobu som prepadol čaru Jasudžira Ozua a tak hľadám či môjho obľúbeného Ozua prekoná nejaký iný Ozu.. teda súboj, ktorý má strašne neistý a premenlivý koniec. Narodil som sa, ale ... je krásnou ukážkou podobnosti západného sveta a aj toho východného. Prvá svetová vojna skončila, schyľuje sa k druhej. Japonsko sa vzmáha a chtiac nechtiac sa to čo sa dotkne strednej spoločenskej vrstvy odráža v tvorbe Jasudžira najlepšie. Jeho Shomin- geki patria v tomto smere k neprekonateľným príbehom obyčajných ľudí, kde dominuje rodina, jej hodnoty a generačná priepasť starého a nového. Detský hrdina je v tomto prípade niečím čo situáciu odľahčuje a na poli Ozuovej tvorby pôsobí veselo a pozitívne - inokedy totiž nedramatickosť a bezútešnosť životných križovatiek ukazuje v podobe najčistejšieho realizmu. Narodil som sa, ale.. má výpovednú hodnotu aj dnes. Skoro 90 rokov od svojho vzniku. A pre mňa je to ďalšie Ozuové umelecké pohľadenie. Vzťah medzi otcom a synmi.. hľadanie vzájomnej úcty a pochopenia je krásne vytvorený scénou v premietacej miestnosti a ukončení jedením ryžových koláčikov.
5 , No tak jo ... prostě jiný, divný, ledově chladně dokonalý, minimalisticky plynulý, vleče se to tak pomalu, že se až divím, že to už skončilo, vydržela bych to tempo klidně dalších xy minut, protože si sakra ještě neostříhal tu hlavu (tahle opakující se hláška mi nevím proč připomněla pra-dávno shlédnutý film Dead man a jeho konstantu Don´t you have any tabacco?) ... já jsem se bavila, občas jsem tomu vůbec nerozuměla ...a co mě dostalo? - limuzína s Juliette Binoche, rozhovor nad krysí měnou, pláč nad zesnulým raperem, plastiková láhev drtící se v rozkroku, těstový vrah a čas na dezert, třešničkou je killer s děsně ošuntělým sepraným flanelovým krytím na hlavě ... moc fajn soundtrack ... Polockovy "cákance" ... mám radost za Roberta Pattinsona, takový filmy mu přeju, evidentně ho baví a upíří stigma bylo třeba setřást, no ne? ... podívám se znovu ... a fakt ráda :-)
5 , Úvodem. Hororový žánr je ve filmovém médiu poměrně unikátní právě v tom, jak působí na diváka. Zatímco v dramatech, thrillerech, romantických filmech nebo komediích je divák pouze pozorovatelem, který vnimá děj, v hororu se stává přímým účastníkem. Strach totiž působí na nejzákladnější pudy a není možné ho racionálně odstranit, takže je to v hororovém žánru sám divák, koho ohrožují duchové, monstra nebo psychopati. Dobrý horor v divákovi vyvolává strach o vlastní život; spojuje diváka s postavou nikoli na základě sympatií, ale díky identickému strachu ze společného nepřítele. Málokterý tvůrce současných hororů si však uvedomuje, že hra s divákovými emocemi může spočívat i v obsahu, nejen ve formě. Mainstreamová produkce tedy každý rok vyprodukuje dva tři průměrné horory, které napoprvé splní svůj účel, ale prakticky neděsí ničím jiným než lekačkami (anebo tím, co jim předchází). Dnešní horory zpravidla používají zápletku a naraci jen proto, aby odůvodnily svou formu. Těžko se pak mohou stát klasikou jako třeba Kubrickovo Osvícení, Carpenterova Věc nebo Franklinův Vymítač ďábla. Tyto snímky nepracují s formou na úkor obsahu, ale naopak využívají formu, aby co nejvíce zdůraznily obsah. Teprve v něm pak spočívá ona nepředstavitelná hrůza. Dobrý horor je pro tvůrce rozhodně těžký oříšek. K filmu: Eggersovi se však podařila trefa do černého. The Witch precizně pojednává o prvotním strachu z neznámého; strachu z nepředstavitelně temných sil, kterých se snad děsí i sám Bůh. Postavy se pokouší bídnou situaci řešit tak, jak jsou zvyklé: modlitbami, pokorou, pokáním. Ani to je však nedokáže ochránit před nekontrolovatelným rozkladem všeho, co doposud znaly. Jejich hluboká a upřímná víra se pod nátlakem deformuje a stává se z ní fanatické šílenství. Film tak doslova týrá všechny postavy a drtí diváka mezi vnitřním a vnějším nebezpečím, bez východiska, bez naděje, bez Boha. Veškerá forma už tuto situaci pouze prohlubuje. Pravda, v české kotlině není silně náboženský obsah tak nosný jako třeba v Americe, ale přesto je zoufalství hlavních postav zatraceně nakažlivé. A to ani nemluvě o přesahu, který umožňuje spoustu psychologických, sociálních i náboženských výkladů. Eggers pracuje ještě s jedním geniálním trumfem: od samého začátku jede proti konvencím vyprávění hororů. Boří veškerá divácká očekávání a hned v prvních minutách naprosto explicitně ukáže, jak ohavné zlo v jeho příběhu číhá. Narozdíl od postav, které většinu filmu nic netuší, je tedy divák obeznámen se satanským zlem všude okolo, a tak může být zkázou rodiny ještě více deprimován. V posledních minutách mu už zbude jen modlitba, aby film už KONEČNĚ skončil. Během závěrečných titulků jsem se cítil, jako by ze mě někdo odvalil tunovou kouli. A takovou katarzi přináší jen velmi málo filmů, snad jen Jdi a dívej se a možná pár dalších mistrovských děl. Přesto bude The Witch určitě divácky poměrně neúspěšný film, ale o tom zase někdy jindy. 95%
5 , Tento film jsem kdysi viděla jako malá bez toho aniž bych věděla, o jaký film se jedná nebo od koho je. V paměti se mi jen zachoval obraz Jubaby a Bezpáteřníka. Už to je známka, že tento film je opravdu silný a výjimečný. Když jsem se po letech k tomuto filmu/pohádce znovu dostala, nevycházela jsme z údivu. Nádherná animace, ale obzvlášť Mijazakiho fantazie je něco, co mě pokaždé dostává. Jeho filmy se asi nemusí líbit všem, ale přinejmenším každý musí docenit jaký svět je schopen ve filmu vytvořit. Pro mě 5/5, jeden z mých nejoblíbenějších filmů, na který se neomrzí dívat. Cesta do fantazie mě navíc přivedla i k dalším Mijazakiho filmům.
5 , Vynikajici, Gordon-Levitt je charismaticky a jeho francouzsky slang je zabavny, film je napinavy, ma skvelou atmosferu a kdyz clovek nevi, jak to s Petitem dopadne, tak chvilemi ani nedycha. Emotivni soundtrack.
5 , Klobúk dolu pred tým, kto napísal všetky De Nirove riadky plné vtipných hlášok, a samozrejme aj pred Robertom za to, ako to podal. Nie je to Taxi Driver ani Deer Hunter, ale napriek tomu film stál za to.
5 , Po pilotu jsem moc spokojený. Hayley Atwell je jako Peggy prostě úžasná. Retro atmosféra se mi zamlouvá. Akce je povedená. Vypadá to na jeden ucelený příběh. Takže klady rozhodně převažují. Zatím jediným záporem jsou zatím poměrně nevýrazné další postavy (kromě Jarvise, ten se vedle Peggy jako jediný chytal). Zatím 80 % Edit po zbytku série zvedám na pět hvězd. Poslední tři díly byly skvělé a prostor časem dostaly i další postavy. Pevně doufám v druhou řadu. 85 % celkově
5 , Ať se na tenhle film dívám kolikrát chci, vždycky sem stejně unesený jako poprvé. Děj je dle mého originální, herecké výkony naprosto skvělé. Děj se sice odehrává defakto na jenom na třech místech pořád dokola. Ovšem, v tom jsem našel právě to kouzlo. Stejná místa, stejná situace plno možností. Kdo si něco takového v životě nepřál? Zažít něco dvakrát a změnit to. Rozhodně skvělej film, skvělý scénář, skvělí herci... Tenhle film zkrátka doporučuju všem co mají rádi trošku scifi a příběh, kde si ten film budete muset pustit aspoň ještě jednou, protože vám poprvé nemusí dávat úplně smysl a až s druhým shlédnutím si to spojíte všechno dohromady. Opravdu skvělý film, za mě pět hvězdiček.
5 , Tenhle film mě naprosto dostal, je to opravdu jeden z nejzajímavějších filmů, které jsem viděl. Když jsem se prokousával celým filmem, začal jsem si říkat, že boháči po celém světě by určitě něco takového brali všemi deseti, jen aby mohli žít věčně. Opravdu skvělý příběh, až jsem si opravdu začal myslet, že tenhle film nemohl točit Michael Bay. Jak, ale film běžel, začala se stupňovat akce a já prostě jen nevěřícně seděl a hltal každičkou scénku. Ewan McGregor stejně jako Scarlett Johansson tenhle film ještě vyšperkovali k úplné dokonalosti. Ewan, rozhodně nejlepší herecký výkon. No a Scarlett se taky mohla ukázat, že není jen pěknou tvářičkou a to se jí mysím povedlo. Takovýchhle filmů kdyby Bay točil víc, hned bych chodil do kina častěji.
5 , Moje nároky na filmy, jsou asi nižší, ale tenhle film je opravdu dobrej. Nejsem sice nějaký profík na DC něco, ale vím. Film byl ovšem hodně dobrý a opravdu jsem se do něj ponořil. Ikdyž jsem myslel, že už od začátku budu s napětím čekat jak to začne, tak byl z celého filmu asi nejhorší, společně s některýma scénkama u kterých sem si říkal '' WTF proč tady něco takovýho dávají''. Celkově mě bavila ta akce, světelná show to byla taky dobrá, místy možná až přehnaná. Herecký výkon Afflecka mě naprosto dostal opravdu skvělej, ovšem ponurej a věčně mrzutý Bruce Wayne, byla opravdu hrůza. Superman v podání Cavilla, mě bavil už v Muži z oceli a tady se držel na stejné notě, takže super. Jesse si s Lexem taky poradil bravurně, snad ho ještě v této roli uvidíme. Za mě je tento film, rozhodně hodně víc než dobrý.
5 , James Stewart s Jim Novakovou si to mezi sebou krásně dávají a jiskří to až několik metrů od obrazovky. Na dnešní dobu je to pochopitelně pomalu budovaný film s důkladným pochopením postav (tak už se dnes příliš netočí), jak už to u Hitchcocka bývá dobrým zvykem a tempo a napětí se neustále stupňuje. Taky mám trochu strach z výšek, takže závěrečné scény mě dost děsily a trochu mi trnuly nohy.
5 , MARVELe boj se DC přichází.
5 , Jak hodnotit jeden z nejlepších filmů všech dob? Tak, že člověk dá bez váhání pět hvězd a doporučí jej úplně všem.
5 , Musím dať tomuto dielo určite - áno. Dôvodov je viacero a ten hlavný je viera. Je mnoho filmov s podobnou tématikou, ale tento je iný. Má neskutočný presah. Režisér nenapáchal žiadne opakovanie a vykrádanie filmov z podobným názvom. Je zaujímavé, že tento film sa bez reklám a pompéznosti tak akosi potichu vzniesol do našich kín. Je ďaleko lepší ako "Umučenie Krista" od M.Gibsona. Tu sa vsádza na iné prostriedky. Pamätám, že pred tými dvanástimi rokmi kino praskalo vo švíkoch a teraz však už len prázdne kino. Už to vyzeralo, že sa nebude ani premietať. Len sa stal zázrak a predsa len 14 odvážnych divákov sa našlo !!! Treba vždy veriť aj keď to už nevyzerá dobre lebo viera môže všetko zvrátiť aj to, že už takmer nikto neverí v tento svet. To som nejako odbočil, ale inak to nejde. Mám pocit, že je povinnosťou vidieť "RISEN" v kine lebo len tam to má predpoklady fungovať a precítiť tú vieru. Joseph Fiennes hrá špičkovo a mal by dostať nejaké soškové ocenenie. Nehrá sa tu efekt, ale hrá sa tu o všetko. Tento film bol pre mňa ozdobou sviatočného dňa s názvom "VEĽKÝ PIATOK" . Bez ohľadu na masy dávam plný počet hviezd na nebesá ...
5 , Do háje, sakra, a já fandila té druhé osobě, že vyhraje oujeee. Skvělý zpracování! Konečně velice intenzivní test psychologických schopností. Vsadím se, že posledních 15 minut se diváci rozdělí s výkřiky "rozbreč se ! to ať tě ani nenapadne, náno !" :-D A tleskám ve stoje ;-) Myslela jsem, že okolní demostrace bude mít větší podíl na testu. Jinak rozhodně doporučuji na odpoledne po výtečném obědě ;-)))
5 , Správně bych měl dát tak čtyři hvězdičky, nicméně kvůli negativním reakcí dávám plnou palbu. Jako fanda komiksů jsem si to naprosto užil, [spoiler] Snyder úžasně mixuje Návrat temného rytíře s Death of the Superman s navíc jemnou příchutí Injustice [/spoiler]. Cestou z kina jsem přemítal nad tím, jak to musela být složitá podívaná pro ty, co ani jeden z uvedených komiksů nečetli nebo neviděli. Navíc asi většina očekávala pohádku ve stylu Marveláckého cinematic universe. Pro fanoušky DC naprosto úžasná záležitost, ostatní fanouškové komiksů si film určitě taky užijí. Ostatní si rádi diletantsky kopnou. Afleck každopádně jednička co se týče podání Bruce Waynea a Batmana, nemůžu se dočkat sólovky.
5 , Nepochopím tak nízké hodnocení, naprosto nádherné dobrodružství <3
5 , Po dlouhé době jsem zase navštívil kino a byl jsem velice spokojený. Ze začátku jsem nedoufal že by to bylo až tak dobré zvláště s Benem Affleckem jako Batmanem, ale tady mi vůbec nevadil a naopak zahrál velice dobře. Hudba od Hanse Zimmera klasicky nezklamala u filmu tohoto žánru. Začátek byl sice trochu nudnější, ale nějak se k té závěrečně řežbě člověk musí dostat. Výborné efekty, slušný příběh a nemám co bych dodal, jen že pro fanoušky sci-fi žánru můžu určitě doporučit.
5 , Bomba, spousta humoru, hlášek, spousta akce a opravdu spousta krve. Opravdu neortodoxní hrdina :) Plácat tu játra nemá smysl. Smysl má ten film vidět. Je to prostě paráda a ani minutu jsem se nenudil. 95%
5 , "Kdo je, nebo byl jezdec, proti kterému jste nejraději závodil? Musel bych se vrátit zpět do roku 1978, 1979, 1980, kdy jsem jezdil na motokárách. Přijel jsem poprvé do Evropy, abych soutěžil mimo Brazílii. Jmenoval se Fullerton. Byl velmi zkušený a jízdu s ním jsem si užíval, protože byl rychlý, byl konzistentní. A bylo to čisté závodění. Nebyla tam žádná politika, ani žádné peníze."
5 , Ale čo nech to para tlačí ..dávam plný počet....môj number one, mojej  "ružovej knihonvne"  :-)
5 , Škoda, že tohle celkové dění Carter neroztáhl do více dílů. Možná by to celkově mělo mnohem lepší hodnocení. Reysová super - s tou vážně překvapil, kdo by čekal, že ona a .... Každopádně konec mě málem zabil... Proč až takhle useknuté?
5 , Skvělý Hynek Čermák !! Mě se líbil třeba ve filmu Nevinnost, ale role padouchů, to je zkrátka nářez (taky film Mr. Johnson). Pěkně vykreslení mafie vs politika. Hanzlík jako jeho otec, taky dobře zahráno. Škoda, že není na obrazovce vidět častěji. Určitě doporučuji.
5 , Kvalitně udělaný film, obrovské charisma Vaculíka a Vetchého. Bylo mi z toho filmu trochu smutno, Taková byla doba.
5 , Verhoven FOREVER. Pán réžo, ktorý stvoril dokonalý film s dokonalým hereckým obsadením, príbehom, atmosferou hudbou a krvavou akciou. Klobúk dole.
5 , Jo tohle je přesně to, na co sem se tak dlouho těšila, přesně tohle sem si představovala jako správný revival. Nic křečovitého nebo uspěchaného, herci jsou daleko víc v pohodě. Mezi Mulderem a Scully to jiskří tak, jak má a představy o Williamovi byly povedené.
5 , Dobře natočená pohádková komedie nechybí jak   dobro tak zlo,náladový císař,spravedlivý   pekař a povedená partička císařových rádců   kteří se císaře snaží zbavit ale nakonec to   odnesou sami.Dobré hlášky,dobrý hudební   doprovod,skvělý J.Werich a další.
5 , Hodně zajímavých informací, trocha té nostalgie, kterou jsem ocenil i já, ač Slávii nefandím.  Ale na památném zápase poháru UEFA v roce 1996 Slavia-AS Řím 2:0 jsem náhodou byl. :) Dobře natočeno.
5 , Parádně natočené a velmi důležité. Čas vysílání se mi zrovna trefil do toho, že čtu Čapkovy rozhovory s Masarykem. Navíc v době, kdy po více než sto letech budižkničemové jako AB Bartoš snaží opět získat politické body na tématu antisemitismu.
5 , Tahle pohádka je daleko lepší, než jsem si myslel, že bude. Celou dobu jsem si sice říkal, že to na plný hodnocení asi není, ale ať přemejšlím, jak přemejšlím, nemůžu najít jediný negativum. Veterináni jsou elice roztomilá pohádka, skvěle zahraná, plná nápadů.
5 , Od prvej minúty vďaka autenticite, video-záznamom, výpovediam svedkov či kompetentných, neuveriteľné pocity úzkosti, beznádeje i zlosti zároveň. Keby som mohol, napíšem sem jednu myšlienku, ktorá by bola na hrane trestného zákona, a preto vyjadrím svoj názor inak: vždy na všetko doplatí obyčajný človek, ktorý za hrádky "vrchnosti" nijak nezodpovedá. Rovnako je to s Nórskym Breivikom, ktorý zavraždil niekoľko deti len preto, lebo nesúhlasil s politickým systémom vo svojej krajine. Nuž, čo i len krok so zbraňou v ruke k vládnym predstaviteľom by ho stál život, ani by si neškrtol, a tak zvolil jednoduchú cestu zbabelosti, zaútočiť na bezbranných. No a takto isto je to i s našimi "teroristami". Každopádne, ako sa hovorí, bez vetra sa ani lístok nepohne. Redakcia Charlie Hebdo bola niekoľko krát varovaná, že pokiaľ neprestane so svojimi kresbami, nasmerovanými voči Islamu, bude za to kruto pykať. Asi to vyznie kruto, ale toto bola cena za "predaj a slávu", nakoľko ich časopis do počiatku prezentovania karikatúr proroka Mohameda, nebol nijak známym, svetovým denníkom. Ale aby som všetko "postrčil na správnu stranu mince", NIČ neospravedlňuje toto barbarské konanie hlúpych, vygumovaných hláv, ktoré sa nevedia preniesť cez kritiku či svojský humor. Priznajme si, čo je už toto za doba, že niekto vystrieľa obchod plný ľudí, len preto, že s niečim nesúhlasí?? To už aby človek očakával, že sused suseda zareže, pre lepšie vypestované karafiáty.
5 , Nejlepší španělský horor, jaký jsem kdy viděla. Pochopitelně v originále, protože není nic hezčího než španělština. I přes mírnou nesoustředěnost (kvůli té debilní depce, která musela přijít zrovna teď) a tudíž nutnost některé scény vracet pro úplné pochopení, jsem se nenudila ani vteřinu. Já, s panickou hrůzou ze tmy, jsem si skutečně přišla na své...  #NoBlindnessNoFear
5 , (28. 3. 2016) 1. a 2. séria: BBC dokazuje, že na seriálom poli po boku HBO a Netflixu jasne dominuje a Happy Valley je len jedným z mnohých dôkazov toho, že scenáristi na Britských ostrovoch jednoducho vedia, ako napísať kvalitný seriál. Aj napriek konkurencii si dokážu ich seriály držať stabilnú kvalitu a akonáhle ich človek začne pozerať, nedokáže s tým prestať. Happy Valley sa odohráva v anglickom grófstve Yorkshire a celé kriminálne poňatie berie tento seriál inak ako ostatné žánrové výtvory.  V zatiaľ dvoch sériách sa seriál vždy držal jednej hlavnej príbehovej roviny, ktorú dopĺňala druhá, vedľajšia, pričom sa v závere série spojili v jednu a tak divákovi dotvorili celkový obraz toho, čo celú dobu sledoval a na povrch dramatickým, a pre postavy častokrát šokujúcim a nečakaným spôsobom, vytiahne stopy, ktoré dopomôžu sympatickej Sarah Lancashire (v seriáli ako Catherine Cawood) v hlavnej úlohe chytiť vinníka a postaviť ho pred spravodlivosť. Narozdiel od iných hereckých kolegýň, ktoré v iných seriáloch stvárňovali ženu zákona, nemôže divák voči Sarah Lancashire povedať jedno krivé slovo. Väčšinou totižto ženy stvárňuje policajné postavy veľmi preafektovane a snažia sa to hrať drsne, ale v jej prípade dokáže v seriáli ukázať aj ľudskú stránku, ktorou vyváži prirodzené policajné vystupovanie. Toto ľudsko-policajné ying a yang dokáže skvelo skombinovať a voči akejkoľvek postave prezentovať jednu aj druhú stránku svojej osobnosti. Keď už sme pri tých postavách, nie je na škodu spomenúť ani pestrú plejádu vedľajších postáv. Či už je to seriálová sestra hlavnej hrdinky Siobhan Finneran (v seriáli ako Clare Cartwright), Rhys Connah (v seriáli ako vnuk hlavnej hrdinky Ryan), veľmi sympatická Charlie Murphy (v seriáli ako Ann Gallagher) alebo fenomenálny James Norton (v seriáli ako Tommy Lee Royce, postava s neuveriteľnou charizmou a takým tým výzorom moderného psychopata). Superlatívmi nemožno šetriť ani pri dialógoch, ktoré popri vážnych témach dokážu diváka pobaviť aj nejakou tou vtipnou vsuvkou ako to dokážu snáď len Briti. Koniec druhej série nasvedčuje tomu, že by sme sa mali dočkať aj série tretej, no jej príchod opäť skôr ako za 2 roky nevidím.
5 , Drama, které nás svojí hloubkou zcela pohltí, strhne do sebe a při němž člověk zapomene na dění kolem. Na takové filmy se většinou dá dívat jenom jednou, ale pustil jsem si ho už alespon 6x nebo 7x. Podle mých měřítek jeden z nejlepších českých filmů. Zajímavé "kdyby" by nastalo, kdyby roli mladičké Jany hrála, tak jak byl původní záměr, o 4 roky starší, tragicky zemřelá Jana Rybářová. Rekl bych, že by to už tak asi nevyznělo. Ale to jsou kdyby....
5 , Filmy o loupeži jsou skvělá zábava a tohle je jeden z nejlepších filmů o loupeži,který se vážně povedl,přestřelka je opravdu skvostem filmu a Niro s Pacinem, to je vážně dobrá dvojka poldy a lupiče. 100%
5 , Filmy o loupeži jsou skvělá zábava a tohle je jeden z nejlepších filmů o loupeži,který se vážně povedl,přestřelka je opravdu skvostem filmu a Niro s Pacinem, to je vážně dobrá dvojka poldy a lupiče. 100%
5 , Drsný, nekompromisný Porter (Mel Gibson) chce späť svojích 70 000 $, pričom ho nič nezastaví... Výborný scenár aj réžia, žiadne hluché miesta, žiadne obkecávačky, takto si predstavujem krimi/thriller, 90 minút pútavého deja, posledná tretina strhujúca. 90%
5 , Jediná německá pohádka u které nemám nutkání se začít samovolně sebepoškozovat
5 , Druhému filmu z budovaného DC Universa není co vytknout. Už první film Man of Steel nasadil určitou linii po které se další filmy budou vydávat, pokud někdo čekal srandu z Marvelu tak je sice jasné, že byl zklamaný, ale je to jeho boj. BvS je hlavně temné drama s příchutí DC Comics, což mě vůbec nevadí a je to mix mého nejoblíbenějšího. Jediná věc co by člověk mohl vytknout jsou střihy ze začátku filmu a trochu zvláštní prokládání různých scén. Každopádně bych si klidně dal ještě několik shlédnutí. Kdo řiká, že je tento film bezemoční ten film neviděl nebo je kus vola. Nový Batman je zcela jistě lepší jak všichni předchozí, ale chybí mu určitá zručnost a efektivita tichého zabíjáka. Batman je spíš biják, což me osobně vůbec nevadí. Co se týče Supermana, byl vyždímaný na maximum jak mohl být, strašně se mi líbí ta Supermanova temná depresivní stránka. Wonder Woman není co vytknout. 2D s tit., Cinestar, HK 27.3.2016
5 , Arnieho mám zafixovaného ako akčného hrdinu, takže tu ma svojim talentom veľmi milo prekvapil. Rola utrápeneho otca, ktorému pomaly zomiera dcéra nakazená zombie vírusom, mu dokonale sadla. Celkovo sa jedná o veľmi príjemnú, aj keď dosť depresívnu rodinnú drámu.
5 , Pro mě obrovské překvapení nečekal jsem až tak zábavnou vtipnou a krvavou sbírku povídek s pěkným vizuálem a dobrýma maskami. Původně jsem chtěl napsat ke každé povídce alespoň jednu větu no nakonec jen napíšu povídky podle hodnocení.  Sweet Tooth,The Night Billy Raised Hell,Trick,The Weak and The Wicked,The Ransom of Rusty Rex,Bad Seed tyhle všechny povídky ode mě dostávají plnou palbu hvězd. This Means War,Friday The 31st dostávají 4,5 no a poslední dvě Grim Grinning Ghost ta to má za 3* a Ding Dong jen za 2*.
5 , Ako pristupovať s veľkým rešpektom, obdivom, pritom decentne, prostredníctvom slov k legendárnemu filmu : C-A-S-A-B-L-A-N-C-A, že chcem zachytiť úplne všetko, čím je táto, nestárnúca - KLASIKA, tak obľúbená. Viem, že sa mi určite nepodarí napísať všetko, čo mám na jazyku, to by som tu bol do konca života, a to by na to ani, nestačilo... Je to v prvom rade film, ktorý vzniká počas 2. svetovej vojny, a tak ho nazvem, PROPAGANDA, propagandistický, akých vzniklo, počas týchto 6. rokov, KVANTUM, pritom, Amerika, sa zapojila, po 7. decembri - 41. , a tak, dá sa povedať, že im stačili štyri roky, byť aktívni vo vojne, aby nakrútili i Casablancu, ktorú považujem za to, úplne najlepšie, čo vzniklo cez vojnu, vôbec to najluxusnejšie, čím sa môže pochváliť ! Kolegyňa, Mrs. Miniver, kolegu, Williama Wylera, spred roka, je kvalitatívne na vysokej úrovni, len ona, nemá - Bogarta a Bergman, najromantickejší filmový pár celej - KINEMATOGARFIE, od jej vzniku, t.j - od roku 1895. Ako vravím, nakrúca sa cez vojnu, len nie v marockej Casablance, ale bezpečne v štúdiach Warner Bros. v Hollywoode, ale nemám problém uveriť, že posledné útočisko, utekajúcich pred nacistami, sa skrýva práve, tu. Všetci sa stretávajú v Rick s Café Américain, ktorému šéfuje, Američan, Richard Blaine, ktorého volajú - Rick, on zdrhol z okupovaného Francúzska spolu s černošským pianistom Samom, tu sa usalašil, žije si docela spokojný a bezstarostný život, pokiaľ sa neobjaví, jeho dávna láska, I-L-S-A   L-U-N-D, s ktorou prežíval, krásne - staré časy, ktorým je koniec, obidvaja majú obľúbený spoločný song, ktorý spieva Sam s názvom : „AS TIME GOES BY” . Ilsa prichádza sem s Victorom Laszlom, ktorý je československý odbojár, ktorý utiekol z koncentračného tábora, sem ho prichádza dolapiť, major - Strasser. Laszlo je manželom Ilsy, Rick o tom ani nevedel, keď bol s ňou vo Francúzsku. Teraz sa ponúka otázka, či im bude Rick ochotný pomôcť ? Aby mohol Victor zdrhnúť do Ameriky... Filmový - D-I-A-M-A-N-T, 73. rokov starý od priemiéry, na ktorom, sa našťastie nepodpísalo - stárnutie, či by bol zaprášený, to pravdaže, nie je. Humphrey Bogart, je vynikajúci, ale až po Casablance, sa stal - nesmrteľným, to isté i Ingrid Bergman, ktorá je tak nádherná, že mi dochádzajú slová, či ružomberčan - Peter Lorre, sa tu len trochu ohrial, ale i to, stačilo. Režisér, Michael Curtiz, pôvodom Maďar, nakrúca - poctivý a svedomitý, nadčasový, strhujúci, s brilantným scenárom - Epsteinovcov, doplnený film s dvojicou Bogart / Bergman, ktorí sú božskí, - mimoriadny umelecký film, ktorý patrí medzi absolútnu špičku svetovej kinematografie, dnes v súčasnosti, nie je možné, aby niekto zvládol túto V-E-C, vtedy sa to podarilo trom ľuďom, t.j - Curtiz, ktorý sa s Boggiem, poznal i predtým, ale ešte neprišlo to - STRETNUTIE s Ingrid Bergman, lebo až vtedy, by bolo vôbec možné uvažovať nad niečím, čo zasiahne MASY, pritom, tí dvaja zamilovaní, si bohvieako nerozumeli, keď sa vypínali kamery, to neprekáža, lebo PRED KAMEROU, im to, znamenite klape ! Pochybujem, že o 50. rokov, sa niekedy vrátim k filmom z tejto doby, čo viem určite, že som ochotný sa vracať ku CASABLANCE, do konca môjho života ! Vieš, čo, zahraj to znovu, Sam, a ja to budem počúvať znovu a znovu...
5 , Po první serii velká závislost. Řemeslně špičkové, herecky ohromující a svým tématem fascinujícící.
5 , 10.000 / 10 !! Už dlouho jsem u filmu nemusel doslova křičet radostí. Doprovázen nonstop husí kůží a úsměvem na rtech to bylo pro mě neskutečně dobře strávených 136min. A bylo jich sakra málo! J.J.Abrams je pro mě opravdu mistr svého řemesla a jsem nadšen, že je to právě on kdo dostal za úkol představit Star Wars nové generaci a té starší přinést nostalgii, u které ukápne slza i největším frajerům. Takže ano! Star Wars je v dobrých rukou a ani psychotické výlevy úchylných verbálních otvorů mě o opaku nepřesvědčí. Takže k té "Galaxy Far, Far Away" přidávám dalších 5* !!
5 , Krásné, vtipné a smutné anime zároveň, které (alespoň mě) přiměje uvažovat o mnoha věcech včetně samotného smyslu života. Příběh světa, kam se po smrti dostanou nešťastné duše, aby zde mohli nalézt mír a klid v duši. Jak překrásná to představa... Upřímně doufám, že to není pouze fantazie autora... Stejně tak, jak na protagonisty, tak i na mě působilo tohle anime opravdu silně. Stejně jako oni jsem se chvílemi smál, někdy byl smutný a mnohokrát i neskutečně dojatý. Na tenhle zážitek prostě nejde zapomenout... - 100%
5 , Temne obdobie  komunizmu v ČSR a atmosféra všeobecného strachu a nedôvery medzi špičkami politického vedenia štátu. A najlepšie postavy Brzobohaty a Bohdalova na vrchole hereckej kariéry...
5 , Je to krásne spracovanie, nefalšovane dojímavé a herecky presvedčivé.. vždy ma fascinoval najmä osud Viktorky, ktorú úžasne stvárnila Libuše Geprtová. Všetko a všetci v tomto príbehu fungujú skvele.
5 , Naprosto nestárnoucí klasika. Zarostlý Harrison Ford, správně nebezpečný agent Tomy Lee Jones a jedna velká spletitá konspirace, kterou musí Ford postupně odhalit. Výživný thriller i ve spojitosti toho milionu dalších...Uprchlíkem je doktor Richard  Kimble...Chyťte ho.10/10
5 , Nerdí orgie, která na mě naprosto zafungovala. Scénář je místy zkratkovitý, občas pitomý, ale v základních motivacích obou hrdinů funguje. Affleckova nasraná poloha je super, Cavill ala ztrápený Superman taktéž. Jejich svár je prostě nabitý napětím a byť celá jejich konfliktní linka vygraduje poněkud hloupě a divák si musí trochu domýšlet, měl jejich souboj neskutečné grády. Digitální šílenství v závěru byla čirá CGI mánie, ale od střetu Supermana, Batmana, Wonder Woman a Doomsdaye, přeci nikdo nemohl čekat nějaké old school řemeslo ala Nolan. Eisenberg mě v trailerech iritoval, byl ale naprosto skvělý. Jeden z nejlepších a nejvíc komiksových komiksáků vůbec. Tell me. Do you bleed?
5 , Zaviažte si čierne šnúrky v kanadách, na ruky navlečte nepremokavé chlpaté rukavice, uši prikryte ruskou baranicou, vytiahnite kožušinový kabát od dedka z komory, nechajte si narásť štúrovskú a do koženého opasku si zastrčte zaostrenú dýku od pradeda Štefana. Pripravte sa. Toto bude jazda všetkými ročnými obdobiami. Prekrásna kanadská lokalita z útržkami Mexika alebo Argentíny Vás ozrejmí, že tak ako nádherne vyzerá, tak aj môže bolieť alebo Vám tu bolesť na Vašom nahom tele ukázať. Ale áno, teraz sa už nemáme čoho veľmi báť. 21. storočie, teplé radiátory, nesurové ryby alebo milé párnokopytníky. Časy boli iné, nikdy nezastanú, naveky sa menia. V 18. storočí ich neskrotnú prírodu na vlastnej koži pocítil aj dobrodruh a lovec Hugh Glass. Severoamerický lesnícky život bol o tom, ako sa ľudia baštili po teplej piecke v drevenej chatke uprostred lesa, proti vôli indiánskych kurtizánok alebo len dobre známych špinavých peňazí. Ten kto poruší pravidlá, musí niesť následky. Je jedno v akom čase sa nachádzame. Pomsta je zlá vlastnosť čo poháňa ľudí k činom, ktoré by inokedy neurobili. Nie je spravodlivá. Je ukojiteľná. Ak sa už raz myšlienka pomsty v hlave vyklíči, nejde ju zastaviť. Film s veľkým, tučným a mrazuvzdorným F. Jeho vizuál dokáže prebiť iba  krutosť onej prírody. E. Lubezki je niečo ako boh s čočkou kamery namiesto oka. S jeho láskou sa obtáča a vykrúca do takých rôznych uhlov, až si budeme veriť, že tam tá kamera ani vôbec nie je. Sme sami súčasťou kanadských lesov, sme súčasťou indiánskych potetovaných, hatlaninou hovoriacich gangov. Hudba je presne taká akú film potrebuje, akú si divák žiada. Bubny rozozvučajú srdce, husle podrežú hrdlo. Nádhera. Monštruózne generačné dielo v čele s L. Di Capriom a T. Hardym. A. Iñárritu má u mňa rešpekt za to, ako dokázal všetko upokojiť aj keď štáb zasiahli neprajné problémy pri natáčaní. Revenant si zaslúži pochvalu, rešpekt, súcit. Na podobné dielo budeme čakať ešte veľmi dlho. Takto sa žilo, takto žiť nechceme, takto sa bojovalo. Pri pozeraní na domácom plátne si zatiahnite žalúzia na oknách, aby vám do vašej stajni neprenikol lúč krvavej stopy snehu do oka vášho milovaného Pejka. Veru, ostala by mu zima.
5 , Perfektní díl. Stylový a prohnaný padouch, kterému jde o vše, a tak pocítí potřebu někoho zabít. A povede se mu to téměř na sto procent. Těch několik posledních desetin procenta ale vyplní poručík Columbo jedinou kapkou bělidla. Opravdu jeden z nejlepších dílů! Čeho je fakt škoda, to je český dabing. Petr Haničinec je dobrý herec, ale k postavě Columba se nehodí, jak jsem již někde konstatoval. Nejvíc udivující ovšem je to, že v tomto dílu dabuje Dalimil Klapka, pro kterého je postava Columba jak udělaná, úplně jinou postavu! Tomu fakt nerozumím. Jinak ale samozřejmě super. A ten exkluzivní konec, pecka! :-) 5 hvězdiček - 100%. Věru, skvělý Columbo - „To je on, ten v tom baloňáku. Je mnohem chytřejší, než vypadá...“
5 , Kick-Ass Marvelák v jinak poměrně klasicky odvyprávěném (byť plném flashbacků) komiksáku. Stopáže je naštěstí ale naprosto akorát, tudíž se vůbec není třeba zaobírat nějakým hlubokým dumáním nad klasickou cestou za pomstou, a většinu zábavy bohatě obstará hláškující Reynalds a nečekaně svěže pojatá  love story. Obával jsem se, že bude Deadpool jen další taškařicí. Fungující emoce a vztahovou linku jsem opravdu nečekal.  I don't want to go to Mexico for treatment. Do you know what the Spanish word is for cancer?  El cancer.
5 , Nevěda, jak se vlastně dostal k seriálu, jehož synopse zaváněla více než průserem, animační studio rovněž nevzbuzovalo dvakrát velké naděje, plakát s trailerem snad se i zajídaly, však jméno režiséra vyvolávalo asociace na kýčovitost kresby předchozího filmového počinu jeho, nevěřícně píše Hromino komentář s úsměvem na rtech a nastřelenou pětihvězdou, po dvou letech nějakému anime udělenou. Náramně příjemné překvapení, zpětně se jevící jako vydařený pokus vyvarovat se chyb, kterými trpělo jiné anime téhož studia s podobnou tematikou. Grimgar je seriálem zaměřeným primárně na uvěřitelnost postav, pro jejíž dosažení neváhá obětovat akční scény, vyšší tempo vyprávění či epičnost příběhu. Rozporuplné reakce diváků jsou na místě, neboť očekávání výše zmíněného a následné zjištění, že toto vše je v Grimgaru úplně či zcela absentováno, může přirozeně u nejednoho vyvolat pocit zklamaní. U mě však naopak. Postavy jsou vrženy do neznámého světa, ocitajíce se takříkajíc na stejné lodi coby looseři mající problém zabít byť jen malého goblina, na neznámý svět donuceny si tak zvyknout. Kromě cizího světa si však musí zvyknout také samy na sebe, aby nesourodá skupina dokázala působit soudržně; a právě budování vztahů mezi sebou, naslouchání si, snaha si navzájem přes averzi jeden k druhému porozumět, adaptace na dalšího člena či naopak vyrovnávání se se ztrátou jiného člena se podařilo tvůrcům zobrazit na jedničku. Vše působí přirozeně, uvěřitelně, plynule, netlačí se na pilu, ticho a nevyslovenosti zde rovněž plní funkci vyprávění, a spolu s tím, jak si mezi sebou postavy tvoří vazby, zvyká si na postavy i sám divák. Za další důležitý prvek vyprávění považuji to, že se zde v podstatě nenachází jediný hlavní hrdina, jenž by svými schopnostmi nebo zaměřením děje na svou osobu zastiňoval ostatní postavy. Máme zde sice postavu komentátora děje, Haruhira, ale ta má do skutečného „hrdinství“ více než daleko; oproti zbytku týmu neoplývá žádným zvláštním nadáním, děj kolem něj spíše jen plyne a z hlediska příběhové významnosti je na něj kladen stejný důraz jako na ostatní členy týmu, takže se zde naštěstí neopakuje problém schopnostmi přebujelé postavy, s níž by neměl divák žádnou potřebu sympatizovat. Pokud by však měl někdo pocit, že je Grimgar látkou vyžívající se jen v komentování perného života chudáků uvízlých v cizím světě, mýlil by se; spolu s pochopením ostatních členů skupiny se zlepšuje i duševní vyzrálost postav a jejich bojové schopnosti, což je nám názorně dokázáno v poslední, akčnější části seriálu. A připočteme-li k dosud jmenovaným pozitivům ještě velmi zdařilou kresbu i hudební doprovod, máme k dispozici skvělý chod, který jsem si dávkoval s velkou chutí každý týden. Dala by se mu sice vytknout místy poněkud úspornější, statičtější animace, stejně jako pár vokálních skladeb, které působily v daných scénách spíše rušivě, ale na výsledném dojmu – a finálních pěti hvězdách – to naštěstí nic nemění. Bude-li někdy vytvořena druhá řada, mohou se mnou tvůrci coby s divákem opět počítat.
5 , „To be, or not to be“. Jedným slovom, krása- cez réžiu, scenár, hercami, hudbou... čím ešte?? Zaslúžená pocta majstrovi. Mimochodom, dobré je aj televízne spracovanie z roku 2009.  /100 %/
5 , Kultovní česká komedie, kterou citují tisíce lidí denně dodnes :-)
5 , Na tento film jsem byl donucen se podívat s tím, že pokud jsem Méďu ještě neviděl, tak to musím rychle napravit. Udělal jsem to a opravdu nelituji. Ze začátku se mi to zdálo jako pitomost kterou musím rychle vypnout a dohnat těch 20 minut života, které jsem zabil, ale pak mě ten humor co v tom filmu je vtáhne do děje a čekáte co opět ten medvěd ze sebe vypotí za blbost.  Jednoduchý zhulenecký humor co neurazí za to dost pobaví. Kdybych měl hodnotit férově dam 3 hvězdy, ale jsem zaujatý a proto dávám 5 hvězd. A abych nemusel psát komentář ke druhému dílu, tak druhý díl je stejně kvalitní jak ten první. Málo kdy se stane, že dvojka se vyrovná nebo je lepší než první díl. No tady v tomto případě tomu tak je.
5 , Tady nějaký komunistický podtext absolutně ignoruji, takhle se tenkrát jezdilo na rekreace a vůbec mě na tom nic nepohoršuje. Anděl na horách je vynikající zábava a Jaroslav Marvan jako Gustav Anděl je geniální!! Kdykoliv se můžu dívat znovu a znovu a vždycky se náramně bavím.
5 , Zhlédnutí filmu bylo víceméně jen potvrzení toho co bylo všude prezentováno. Deadpool je svižná jízda od začátku do konce plná trefných hlášek a sexistického humoru. Mr. Pool si dělá srandu ze všeho okolo, sám ze sebe a i z filmu ke kterému se prolízal koulemi Wolverina. Jedna výtka k traileru, který obsahoval docela dost vtipů z filmu. Sice i tak plnily ve filmu svůj účel, ale přeci jen to není ono. A druhá k záporákovi. Ajax se snaží působit drsně, ale nějak sem mu to nevěřil a vlastně ani nevím proč a čím by drsný měl být. Ovšem oboje napravuje úžasná Brianna a.k.a. Negasonic Teenage what the fuck? Looking forward k 2. dílu!
5 , Pro sebevrahy. od sebevrahů. Nejpohodovější černá komedie plná sladcehořké lásky a porozumění nepochopitelnému.
5 , Batman v. Superman stojí snad po všech stránkách zcela v opozici vůči konkurečnímu Marvelu, díky čemuž se logicky stal terčem ostré kritiky.  Po zhlédnuti předpremiéry jsem ostatně četl hned několik velmi kritcikých recenzí, z nichž snad každá tvrdila trochu něco jiného. V jedné jsem se dozvěděl, že scénář stál za houby, ale herci to svými výkony zachraňovali. Druhá pak tvrdila vlastně úplný opak - scénář prý perfektní, herci naopak tragický. Tím to ale zdaleko nekončí. Podobně rozporuplně kritici reagují i na Bena Afflecka (nejlepší x nejhorší Batman) či Wonder Woman (trapná x svěží postava) a pitvoří i ty nejmenší detaily. Co na to říct? Snad jen to, že Zack Snyder víc než kdy dřív stvořil dílo, které, byť u odborných hodnotitelů (a nejen u nich) neuspěje podle představ, jeho význam bude možná větší, než si uvědomujeme. Co si budeme povídat, jedná se o fenomén, který si může každý vyložit trochu po svém. Já jsem u filmu skoro ani nedýchal a přesně to, co jsem od něj očekával, se splnilo. Zack Snyder podle mě dokonale vystihl temný svět DC Comics a nabídl zajímavou alternativu pro ty, kteří už jsou otrávení z té stále se opakující šablony, kterou Marvel používá snad v každém svém filmu. Jak to tak bývá, změna často nebývá provázena nadšenými ohlasy. Tenhle skvost nejspíš prověří až čas. Já každopádně jásám štěstím a těším se na Suicide Squad a moji vytouženou týmovku Justice League. Ať žije DC!
5 , Bylo mi líto artexe,....ale falco byl kouzelný :3
5 , Naftěnku chi va ženůů, hi hi hi hi hi...
5 , Jestli existuje filmové téma, které zrovna dvakrát nevyhledávám, jsou to drogy. Jednak už dopředu víte, že vás čeká temný a depresivní příběh, a zadruhé mi dělá problém ztotožnit se s postavami, které si kvůli závislostem udělají ze života úplně zbytečně peklo. Jednou za čas je ale asi určitá dávka takové reality potřeba a tenhle film se mi nakonec pěkně dostal pod kůži. Jsem trochu cíťa a sledovat děti závislé na heroinu na mě asi zapůsobilo víc než jiné drogové příběhy. Knižní předlohu jsem nečetla, ale i přesto (nebo možná právě proto) ve mně film něco zanechal... a to já cením.
5 , Ani po rokoch sa nemozem nabazit. Sitcom ako sa patri.
5 , Bogart je nejlepší Phil Marlow, ale proti předloze mírně upravená zápletka filmu neprospěla. Stejně jde ale o výbornou noir detektivku. 90%
5 , Nebudem sa tu rozpisovat. Povinnost vidiet, Ave !
5 , TOP!!!
5 , ani nepamatuji, kdy jsem naposledy viděl tak přesný, tak výstižný film, kde logika vývoje ve vzájemně neodlučitelných rovinách světské i duchovní ani na okamžik nezaváhá a vymezuje děsivě jednosměrnou cestu ke znepokojivému cíli jasně determinovanému ve vůbec první scéně prvním hříchem. nejen vzhledem k ohromující autenticitě při vystižení dobové mentality, k dokonale cílevědomému zpracování, které mi z nějakého důvodu připomnělo přísnou soustředěnost režie Michaela Hanekeho, a velmi výstižnému, uváženému a uvědomělému uchopení nadpřirozeného elementu, ale především zmíněnou determinovaností v logice pevného řetězce událostí budil film takovou hrůzu a plně si zasloužil zařazení do kategorie "hororu". bojím se, že přesně takto se věci měly a mají.
5 , Prvni dve serie na pet hvezd, bezpochyby. Naprosto neuveritelna vyprava a vyraznych postav, kolik jen clovek chce. Treti serie je ale na muj vkus hrozne rozvlekla, tam, kde ve drivejsich seriich je akce, tam jsou ve trojce sahodlouhy rozhovory. A chybi vyrazne osoby. I tak ale musim dat 100%. Uvidime, co zbyly serie :-)
5 , Všechna čest peteru jacksonu.Výborné kostýmy masky excelentní efekty a příbeh dodáva tomuto filmu nepopsatelnou atmosféru která vás zavede do středozemě mezi elfy trpaslíky a spoustu podivných skřetú.Určitě stojí za zhlédnutí,akorát upozorňuji tento film je vysoce návykoví :)
5 , Nechápu kritiky.
5 , Uvodna sekvencia vrtulnik a pes, je neskutocna jeba ako otvarak na pivo v horucavach. Efekty, muzika, sneh, osamotena zakladna, mutujuca prisera, plamenomet a skvely Kurt Russell. FullHouse!!!
5 , Laska k filmu,ktora zacala  v detstve a pokracuje to aj v dospelosti vdaka tomuto snimku. Jedna z najkrajsich fantasy co som kedy videl.  Sup do oblubenych!
5 , Malý, velký mužík Ant-Man je plný vtipů, akce a výborného obsazení v hlavních i vedlejších rolích. Od tohohle snímku jsem moc neočekával, ale byl jsem velice příjemně překvapen když jsem po skončení neskutečně svižných 117 minut odcházel od televize se slovy ,,KÁMO TO BYLO BOŽÍ''. Marvel opět dokázal, že se o své superhrdiny umí starat a přesně ví komu vložit do rukou jejich osud.
5 , Spektakulární! Tenhle filmový muzikál mě opravdu dostal a rozhodně se zařadil mezi nejlepší filmy, které jsem kdy viděla. Očekávala jsem od něj něco úplně jiného, ale o to byl výsledný dojem silnější. Po prvních 15 minutách jsem uvažovala, že film vypnu, a vážně  jsem přemýšlela, jak může mít 84% a tak skvělé hodnocení. Díky bohu, že jsem to neudělala. Všechno do sebe začalo postupně nějak zapadat, úplně mě to pohltilo a jen jsem seděla z otevřenou pusou. Děj je vlastně předvídatelný a jednoduchý, ale to vůbec nevadí a filmů to na kráse nic neubírá. Soundtrack je skvělý a na celkovém dojmu má obrovskou zásluhu. Některé písně jsou podle mě mnohem lepší než v originále. Jsou celkově velmi chytlavé, a proto už je mám v mobilu a broukám si je celý den :) Přehnaná barevnost mi ze začátku trochu vadila a nedokázala jsem se pořádně soustředit, ale asi to bylo jen o zvyku a o rozdílnosti filmu od mého očekávání. Snad si nedokážu představit lepší výběr herců, všem sedly role tzv. jako prdel na hrnec. Nicole Kidman byla nádherná a nepřehlédnutelná také díky ohnivé barvě vlasů a zpívala opravdu překrásně. Richard Roxbrugh byl skvělý "padouch" a žárlivec a jeho knírek a naivita mě neuvěřitelně rozesmívaly. Jim Broadbent se pro tuto roli snad narodil a byl v ní opravdu skvělý a uvěřitelný. Navíc se mi postava Zidlera opravdu líbila, protože měla jak kladné tak záporné stránky a nebyla jednoznačně určena.  Ovšem nejvýrazněji se mi do paměti zapsal výkon Ewana McGregora. Vůbec jsem netušila, že zpívá tak božsky. Vždy, když otevřel pusu a začal zpívat, úplně mi naskočila husí kůže. Nejvíce mě uchvátil asi v písni Your song, tato scéna se opravdu velmi povedla. Navíc jsem mu tu jeho naivitu, zamilovanost,nezkušenost a upřímnou lásku věřila po celou dobu filmu. Konec mě úplně dostal, i když byl vlastně vyzrazen předem a děj byl tak celkově vlastně velmi předvídatelný. Ale to mi vůbec nevadilo, protože to celku nijak neublížilo.  Za mě plných 100%, protože si to tento pompézní muzikál opravdu zaslouží. 2 hodiny a něco utekly neskutečně rychle. The greatest thing you'll ever learn is just to love and be loved in return.
5 , Musím přiznat že zprvu mne Guardians of The Galaxy nelákali. Ovšem jednoho dne jsem si je pustil a nechápu jakto, že jsem si je nepustil hned. Jedním slovem nádhera. Sympatické postavy, dobrý děj a hlavně skvělý humor. Scéna útěku z věznice neměla chybu. Překvapil Hlavně Batista v roli Draxe a Pratt, z kterého se stala hvězda a doufejme že ho budeme vídat častěji. James Gunn mile překvapil a doufejme že druhý díl, na který se už ohromně těším bude aspoň stejně dobrý, ne-li lepší. Kdo neviděl tak rozhodně neváhejte a okamžitě si film pusťte.
5 , Tady šlo vidět že tenhle film je dělaný s vášní a že lidé kteří ho dělali mají Deadpoola v lásce. Ryan Reynolds si konečně vymodlil svůj vysněný projekt a dopadlo to úžasně. Nikdo nečekal takový trhák, ale upřímně je to zasloužené. Film byl plný akce a skvělého humoru. Tvůrci parodují sami sebe a pokud se vám líbí už úvodní titulky tak tenhle film budete milovat. Reynold úžasný, Skrein velmi mile překvapil, Baccarin role sedla a X-meni se ukázali jako velmi zábavný prvek tohohle filmu. Triky sice občas trochu drhnou ale tomuhle filmu to rádi odpustíte. Scéna na mostě a s rolbou byla nejlepší. Tak teď už se jen těšme na další Deadpoolovský nášup.
5 , Punisher vladnul tomuto dilu, Elektra a Matt na to nebyli o nic hure. Ale Frankuv plan s Karen v jidelne byla radost sledovat.
5 , Na tento film jsem se těšil od první chvíle co jsem četl že se natáčí. Nejen jako fanda komiksů ale i filmový fanda. Začnu kritikou jelikož věcí které se mi ve filmu nelíbili, bylo málo. Zaprvé se mi nelíbil vzhled Doomsdaye. Nevypadal vůbec strašidelně, měl být více jak v komiksech. Druhá věc která mi vadila se taky týkala Doomsdaye, konkrétně toho jak málo byl využit, ale chápu stopáž byla dlouhá a nemohlo se do filmu dostat vše. To by bylo to co se mi nelíbilo. A teď ke kladným stránkám filmu. Naprosto nechápu lidi kteří tenhle film tak shazují. Ano je to typický SNYDER, ale jako komiksový fanda musíte jásat. Ano lidí neznalí komiksů zřejmě nebudou film chápat, ale bohužel je to film spíše pro fandy komiksů. K obsazení : říkal jsem to dříve říkám to teď Cavill je SUPERMAN. Ať už vzhledově tak konečně i muskulaturou (nic proti Reevemu ale ten vypadal směšně oproti Cavillovi).Ben Affleck, páni, nebyl jsem skeptický když jsem viděl že je nový Batman, jako jeden z mála lidí jsem byl rád. A měl jsem pravdu. Vyloženě jsem si jej jako Batmana užíval. Eissenber, skvělý. Jeho Lex Luthor byl prostě špička. Gal Gadot mi moc jako Wonder Woman nesedí ale budiž. Takže abych to shrnul, pro mne skvělý film a doufám že lidi jej nebudou shazovat jen proto že jsou neznalí komiksů.
5 , Výtečné finále (zpočátku trochu slabší) páté série s hned dvěma dokonalými, emocionálně strhujícími závěrečnými scénami.
5 , Literární předlohu jsem nečetl. Černobílé zpracování a detaily způsobu bydlení horníků ruku v ruce s tíživou sociální situací mohou připomenout některé z filmů tzv. éry "Kitchen sink realismu" britského filmu, kam pocitově řadím tohoto Reisze, či Lawrencovi Syny a milence (ti stejně jako Reisz oficiálně nepatří do Kitchen Sink, ale děj je také o hornících) vzdáleně pak A Place to Go. Věřím kolegům, že literární předloha musela být notně pokrácena, všichni známe rozšafnost francouzských romanopisců 19. století... Původní český dabing režírovaný mistrem československého dabingu Ludvíkem Žáčkem je raritkou, na kterou zřejmě jen tak nenarazíte (proč film nevysílá ČT?), z dnešního pohledu se ale může jevit raritním i pohled naivní dělnické veřejnosti na počátky internacionálních tendencí (a konec konců i chápání počátků kapitalismu, vždyť Francii ještě čekalo politické vystřízlivění ve střetu s Pruskem). Zážitek zvuku, hlasu i obrazu, nikoliv děje. "Pokus o koitus" jsem ve filmu nezaznamenal...
5 , Vězeň z Azkabanu hravě strká do kapsy předchozí dva díly a je jedno jestli se bavíme o knižní či filmové podobě. Filmu velice prospívá civilní oblečení a zde už opravdu temná atmosféra, která bude pokračovat až do závěrečného dílu. Pokud už bych měl hledat nějaké chyby, budou to určitě malé odchylky od knižní předlohy (která je opravdu bez chyby). I tak se jedná o film kde se objevilo spoustu nových nápadů a bylo jich dokonale využito.
5 , Spotlight mě potěšil hned dvakrát. Bídná úroveň článků a emocionální agitace až zaujatost českých žurnalistů mě téměř přesvědčily, že tenhle přístup je v žurnalistice normou. A tady jsem měl možnost sledovat partu, pro kterou je investigativní novinařina a profesionalita pořád to nejdůležitější. Cílem je informovat, pravdivě, s odstupem a bez emocí. A stejným způsobem je natočený i film. Bylo by strašně jednoduché a lákavé vyprodukovat hysterické a nenávistné drama plné přepjatých scén. Během děje by lidmi cloumal vztek a na konci by si každý zažil pocit zadostiučinění a někteří i chvíle škodolibé radosti. Vzhledem k závažnosti zločinu katolické církve by to nebylo ani nepochopitelné, ani laciné. O to víc je potřeba Thomasu McCarthymu poděkovat za to, s jakým citem se látky chopil. Sílu výpovědi zachoval. Nezlehčuje, nezamlčuje, ale ani nehraje na city. Osudy obětí ostatně mluví samy za sebe a jejich příběh dalšího vypravěče nepotřebuje. Jen bylo potřeba, aby ho někdo vynesl na světlo.
5 , nuž.. kto by na to občas nepomyslel, keď vidí, počuje alebo na vlastnej koži zažíva zlo.. top tohto žánru, škoda tých katastrofálnych pokračovaní.
5 , Dlouho jsem tenhle film odkládal a čekal na tu správnou náladu. Tak pro děti to není ani omylem. Krásný, smutný a dojemný film o dívce a posléze matce, která se zamilovala do posledního vlkodlaka, který však vůbec nebyl takový, jak ho podávají horory. Bohužel brzy zůstane na dvě děti sama a přesunem na horský venkov řeší problém s jejich častými přeměnami člověk/vlk. Život tam je velice těžký, ona však vše zvládne za cenu obrovské dřiny a starostí. A nakonec si každé z dětí najde směr svého života a i jejím osudem, stejně jako každé matky, je se s tím vyrovnat. Pokud se vám podaří vystihnout náladu na sledování takového typu filmu, můžu doporučit. Budete odměněni silným filmovým zážitkem. 86%
5 , Geniální dílo. Dramatický půdorys televizního scénáře sice vytrhává z Feuchtwangerova románu jen malou část, ale zachovává přitom několik osudových střetnutí na dvoře španělského krále a zachycuje klíčové vnitřní zápasy slavného malíře. Blázen nebo mučedník? Vynikající Martin Růžek, půvabná Jana Hlaváčová, excelující Marie Vášová a perfektní Miroslav Macháček v roli vilného inkvizitora. Jedna z nejlepších televizních inscenací, které kdy vznikly.
5 , V takovém světě bych chtěl žít kdy se mocnosti světa spojí aby zachránili jednoho člověka.
5 , "Ako môže mať film o pretekároch formule 90%? To už si rovno môžem pozrieť Rýchlo a zbesilo 28, či koľký diel to teraz ide..." Že aký ignorant mohol toto vypustiť z úst? Bol som to ja, ktorý sa inak snažím mať otvorenú myseľ a vopred nič neodsudzovať. Nevedel som si v žiadnom prípade predstaviť, ako by ma mohol takýto film zaujať a, tvl, 90%? Seriózne? Seriózne. Len zo zvedavosti som sa do toho pustil a neľutujem ani minútu, ktorú som strávil sledovaním tohto filmu. Vlastne by som si to ani neuvedomil - napriek poctivej stopáži som to úplne zhltol. Natočené to bolo bravúrne a aj pre ľudí, ktorých ako mňa autá absolútne nezaujímajú to bude určite zážitok. Preteky sú pútavé, životné príbehy sú premietnuté veľmi ľudsky a do hĺbky, vcítite sa do nich. Teda odkazujem skeptikom, aby zabudli na formulu a nechali sa uniesť skvelým filmovým zážitkom.
5 , Výborný snímek, o kterém nebylo zase moc slyšet, ale který strčil do kapsy většinu letošních filmů. Emotivní příběh má kde co, ale už dlouho jsem neviděl tak autenticky a kvalitně zfilmovaný a zahraný film.
5 , Tak jsem si to zase jednou po letech pustil a zvyšuju, protože si myslím, že léta ukázala, že sice triky stárnou, ale téma a podání je stále skvělé. A za to dávám plný počet. 81%
5 , Než jsem ho viděl, věděl jsem že je podle románu a ten je o muži ve středních letech, který má velice intimní vztah dívkou, která ještě je mladistvá. Takže není divu, že jsem byl z děje příjemně překvapen. Začínat koncem byl bezesporu podařený nápad, která jsem nečekal stejně jako to, že tam umře takovým způsobem významná postava. Film je delší a spustil jsem si ho večer, tak můj zájem po půl druhé hodince začal upadat (Humbert a Lolita se vydali na putování)(začal jsem tlouct špačky na velmi krátkou dobu), ale ihned byl můj zájem nazpět, kdy se Lolita ztratila pak až do nevyhnutelného konce. Při bálu na kterém poprvé Humbert viděl Quiltyho čas se tak natáhl, jako by ten sál obmotala žvějkačka času (připomnělo mi to tak atmosféru některých našich tehdejších filmů) a zároveň jaké to bylo pro celou generaci Martyniných rodičů při ( maturitním ?) plesu v jedničce Návratu do budoucnosti, když tam 1 jejich potomek zahrál "Johnny Be Good", odvaz (+- je 1955 a 1962 jedna dekáda). Pokud jste to neviděly, koukněte se na to a pokud jste to viděli, koukněte se na to taky pro připomenutí, protože si to snímek zaslouží.
5 , Seriál presiaknutý ľudskosťou, v ktorom medzi postavami vládne priateľstvo, dôvera a láska. Veľmi osviežujúca skúsenosť v aktuálnom svete amerických seriálov. A Rhea Seehorn je mimoriadnym potešením pre oko i ucho.
5 , ...dneska by si Leontýnku odvedla sociálka a šla by do děcáku.:-)) Ještě, že za komoušů děcáky nebyly. Nebo jo?:-)
5 , Nejenom, ze si druha serie stale drzi nadstandartni uroven vypraveni, ale dostavame i nova temata a nove konflikty, ktere ale davaji veliky smysl v ramci celeho pribehu. Jako treba Mattova navsteva Fiska, ktera byla vyborne vygradovana, nebo cela nemocnicni anabaze.
5 ,  "Čo znamená byť človek? Schopnosť uvažovať? Predstavivosť? Milovať alebo smútiť? Pokiaľ áno, tak sme viac ľudia, než kto kedy bude". Ja, moje ôsme ja a Wachovský - unikátne dielo, vybočujúce zo seriálovej tvorby na svetelné roky ďaleko, inšpirujúce sa Atlasom mrakov, ale prinášajúce vlastný príbeh, vlastné témy a vlastné posolstvo. Osem ľudí, osem miest, osem príbehov - jedna myseľ. Spoločne zdieľajú nie len svoje emócie - lásku, smútok, nenávisť, ale si aj navzájom radia a pomáhajú, bez ohľadu na vzdialenosť ktorá ich od seba delí. Seriál prinášajúci témy z najrôznejšieho prostredia spoločnosti, búrajúci všetky možné tabu - bez otvorenej mysle to radšej ani nezačnite pozerať. Vrcholom sú potom spoločne zdieľané scény ako tie akčné, tak aj tie civilné - ako spievanie piesne What's Up (z ktorej ide veľmi príjemný feeling), spomienky na ich pôrod či sexuálna scéna naprieč celým svetom. Aj keď spočiatku mi niektoré postavy liezli na nervy, postupom času, čím viac sa ich príbehy prehlbovali, som si vybudoval vzťah ku všetkým. Akási spoveď Lany Wachovskej je cítiť, hlavne skrz postavu Nomi (výborná Jamie Clayton). Vyzdvihnúť treba aj výbornú kameru a strih (zmeny scény sú tu tak plynulé, že to divák ani nevníma) a tiež výborný soundtrack - ktorý obratom skončil v mojej zbierke, čo bolo u seriálu snáď prvý krát. Záver: ostáva len veriť, že druhá (áno už potvrdená) séria si udrží vysokú laťku, a zas sa budeme môcť s našou osmičkou stretnúť niekde v clusteri. PS: aby som nezabudol, tiež sa dozvieme že Van Damme, s telom černocha a dušou malej kórejky rozhodne nepatrí do starého železa :-)
5 , za poslední roky jeden z nej animáků - maximálně originální, poučný a krásně zpracovaný ♣
5 , Shrnul bych to tady to několika bodů: 1, Je tu nový Batman a musím říct, že Ben Affleck je vážně skvělý bere ho trochu jinak a je vidět, že už je oprýskaný z boje 2, flashbacky a menší náznaky kdo bude součásti rodícího se universa hlavně Justice League viz.Aquaman,Flash a Cyborg 3, akce je skvělá hodně podobná jako v Man of Steel a na rozdíl od Marvelu je mnohem temnější, než jsem zvyklí.4, co by mohlo být lepší je scénář tady to nebylo stoprocentní prostě se hodně tlačilo na pilu, aby se stihlo dohnat Marvel a připravit si půdu pro Justice League.  Celkově mě film hrozně bavil a kdo četl nějaký komiks tak bude více vědět narážku Lexe, že ďábel nepřichází z pekla ale z nebe.
5 , O moc lepší než Los Bandoleros! Má to opravdu dobré tempo, hudba je příjemná a vůbec nevadí, že se zde nemluví. Povedené, doporučuji každému, kdo sleduje sérii Rychle a zběsile.
5 , Nie som, nikdy som nebol a nikdy ani nebudem fanúšik komiksových snímkov, ako boli napríklad X Men-i a jemu podobní teploši v obtiahnutom pyžame s motívom pavúka. Popravde, "DeadPoola" som si viac menej pozrel zo zvedavosti, či tu všetkým s tým rozdávaním percent "zadarmo", jak domácich udených výrobkov na jarmoku nejebe. No a musím priznať, že ma NEČAKANE pohltila davová psychóza, pričom sa s hrdosťou pridávam do skupiny fanúšikov Cardu-retardu v červenom ninja plášti. Je dosť pravdepodobné, že svojím hodnotením trošku preháňam, no naposledy ma bavil Thor so svojím kladivom na "čarodejnice", možno posledný "indi vindi" Superman či Netopier hlásajúci grandiózny príchod za pomoci zaprášeného lampášu z povale, pričom tento počin je predsa len vzhľadom k odľahčenému spracovaniu s množstvom priblblého humoru, ktorý mi neskutočne sadol, či osobitého prístupu k poňatiu spravodlivosti, predsa len lepšou zábavou. No a čuduj sa svete, aj JA taký vypichávač podstaty, hľadateľ pointy či frfloš z radu siedmych trpaslíkov, som sa dokázal na tento snímok pozerať odľahčene, a tak mi neostávalo nič iné, iba udeliť "jackpot". Vďaka za kopec srandy vy dvojica zmrdov, vďaka Vám som pri sledovaní DeadPoolu mierne inteligenčne omladol. Malá rada na záver, tu ide o zábavu, nie o výchovu jak v "Seven Heaven". Kľudne vypnite hlavu, a budete spokojní (možno). No a teším sa na "Zombieland 2" vy beťári!
5 , Filmařské mistrovství obtěžkané výbornými hereckými výkony (především děti), atmosférou tak hutnou, že by se z ní mohla materializovat samotná Deprese a tíživým smyčcovým koncertem. Pouze je dobré si uvědomit, na co vlastně do kina jdete. Čarodějnice a těch několik málo záběru na ní samotnou rozhodně nepatří mezi to, na co byste se chtěli dívat každý večer před usnutím. To je tedy hnus se vším všudy. Ale i když zrovna není před kamerou, je její astrální tělo cítit ve všem kolem. Depresivní masakr. S blížícím se koncem přichází i lekačka hlásící se vehementně o dvojitý bypass, samotné finále na čarodějnickém sabatu s rituálním tancem patří k vrcholným momentům filmu. Eggers natočil osobitou a jedinečnou agónii s charismatem stejným jako je hlas Ralpha Inesona. 1 milión dolarů(rozpočet)/29 miliónů dolarů(výdělek celosvětově)
5 , Možná nejlepší film o létání.
5 , Nadhera. Studio Ghibli dela oficialne nejlepsi animovane filmy vsech dob. 9/10
5 , Můj nejoblíbenější Poirotův příběh v nejlepší adaptaci.
5 , Vtipné, svěží, originální, nadčasové? Jasan!
5 , Film má silného dobrodružného ducha a osudy postáv aké vám nie sú ľahostajné. Bol som s nimi od začiatku, poznal ich rodiny, motivácie, prechádzal s nimi inštruktáž aj skúšobné výstupy. V momente keď malo prísť na vec, dostavilo sa nadšenie, nervozita, adrenalín. Miestami som nevedel popadnúť dych či už bolo hlavné osadenstvo v núdzi alebo malo celý svet na dlani. A nevedieť ako to celé dopadne ma doháňalo k šialenstvu. Everest prišiel v momente kedy som mal chuť na dobrodružstvo a bez rečí mi ho ponúkol ešte v papučiach a v pohodlí domova. Navyše pomohol pochopiť aká je táto slečna nedostupná. Hrá podľa vlastných pravidiel, dovolí plniť sny, rovnako vďačne ich aj berie. Skrátka dokonalá mrška čo si maximálny rešpekt zaslúži ... (USA rating: PG-13)
5 , Kdo by to byl řekl, že nejlepší rodinný fantasy film natočí Němci...
5 , Komediální horror ? Nikdy bych nevěřil, že je takový tón možný efektivně udržet v rámci celého filmu, natožpak jednotlivých scén. Ale ono to funguje sakra dobře.
5 , Konec zlaté éry Nightwish je stále jedním z nejlepších koncertních záznamů, jaké jsem viděl. Atmosféra těsně před vyhozením Tarji přitom na výkonu a chování muzikantů vůbec není znát. Nic proti dalším zpěvačkám, které přišly do kapely po ní, ale už to prostě není ono.
5 , Začátek 90. let znamenal pro filmaře dokonalou odvetu za nějakých 40 let tvůrčí nesvobody a potřebu vyjádřit se k ne zrovna nejšťastnějším okamžikům našich dějin. Pétépáci tedy byli jedni z prvních na ráně a přestože je knížka mnohem lepší a například Jasánek je v ní za naprostého záporáka, tak film musím označit za rozhodně povedený. Herecká skvadra vyloženě excelentní. 85%
5 , nechápu celkově nízké hodnocení
5 , Jedna z největších žánrových klasik, kterou jsem si dlouho nechával ujít, ale už ne! Tak nějak by to řekl Turbomen, ale to je fuk.. Všeho všudy jsem ostatní kultovní filmy z války ve Vietnamu už viděl, ale tento byl podle mě nejlepší.. První výcviková část utekla jako nic, dokonce jsem postřehl několik hlášek, které později začal používat i Duke Nukem ;D.. Druhá (větší) část ze samotného Vietnamu utekla ještě rychleji.. Film má výborné herce, špičkové nasnímání a velice hutnou a autentickou atmosféru.. Ze všech ostatních více či méně kultovních klasik z vietnamské války mi toho tento dal rozhodně nejvíc a v nejlepším balení!.. x)
5 , K filmu nechcem písať nič; už to predo mnou spravilo mnoho iných a podstatne lepšie. Len dlhodobo neviem pochopiť, prečo toľko ľudí pozerá experimentálne filmy, keď ich nemajú radi alebo im vôbec nerozumejú (najčastejšie oboje dohromady).
5 , Všetky, aj tie najväčšie každodenné životné problémy a strasti, sa stávajú totálne nepodstatnými a smiešne malichernými, keď na plecia ľudí dopadne takáto hrôza. Nejde síce o úplne čisté 5-hviezdičkové spracovanie, ale príbeh je tak silný, tak desivý, tak smutný a s tak veľkým odkazom, že nemôžem inak. Ani sa neodvažujem pomyslieť na to, čo by s týmto smutným námetom podľa skutočnej udalosti z čias 2. sv. vojny urobili takí režiséri ako napr. Larisa Šepiťko, Klimov alebo A. Holland. Ale aj tak, koniec už bol tak emotívny, že som to skoro nevydržal. Film by sa mal povinne premietať na školách, aby ľudia ani náhodou v budúcnosti nepripustili takúto nepredstaviteľnú hrôzu. Ostáva len dúfať, že sa to už viac nebude opakovať. Veľmi hodnotné a veľké memento!!!
5 , Do tohoto serálu jsem šel s tím, že je to telenovela... Není to telenovela! Hlavní hrdince hned v první epizodě zabijí její životní lásku, poté si Teresa projde znásilněním, utíka do Španělska, zamiluje se - její druhá velká láska umírá při útěku před pobřežní stráží, Teresa samotná putuje do vězení za pašování drog a po propuštění s nimi obchoduje ve velkém! Tento americko-kolumbijsko-španělský seriál bych přiroval k naší české Expozituře (jen s tím, rozdílem, že toto se odehrává výhradně z pohledu zločinců) - spousta vražd (během 40ti epizod jsem napočítal asi 40 mrtvých!), dobře natočené akce, dobrých dialogů... La Reina del Sur je navíc natočena podle knižní předlohy (momentálně jsem nastejno s knihou i se seriáem) - které se seriál poměrně věrně drží... Jako jedinou chybu vidím jen to, že jsem si díky seriálu vypěstoval lásku k tequile...
5 , Kdo v té době žil, pochopil o čem ten seriál je. Nebyla to žádná agitka, jak by se dnešní generaci mohlo zdát. Čest soudruhu se říkalo i tehdy , kdy to nebylo míněno vážně. Ne každý byl straník, tak že to byla i taková lehká provokace.
5 , Smekám před tímhle kouskem.
5 , SAKRA! nemužu jinak MUSÍM dát 5* protože víc tady prostě neni :D na tohle se zcela jistě podívám znovu :D
5 , Veliké překvapení! Nejsme zrovna fanda alternativních filmů a tak nějak povrchně sem od švédského nízkorozpočtáku nic nečekal a začal na to koukat vesměs jen náhodou, ale okamžitě tenhle film řadim do absolutního top! Ačkoli horor, muže na to koukat každý, protože dsivých scén je tam naprosto minimum a zaberou několik vteřin dohromady, za to romantické drama dvou dětí, které jsou vlastně sami na celém světě je dokreslené uchvatně. Strach, naivita, touha po lásce, vše v jednom. Ocenuji i kameru a to, že konečně někdo taky oživil jedne ze základních upírských zvyků - resp.antizvyku - vstup na pozvání...Jediná chyba za mě je konec filmu...Nicméně dokonalé dílo, sem unešen.
5 , Tohle není snaha o to s odstupem bilancovat ukrajinskou revoluci. Je to syrová, autentická a angažovaná věc, která je hluboce procítěná a jen ve chvíli, kdy si člověk uvědomí probíhající momentum je schopen pochopit vnitřní duši těchto 102 minut.  Jako film je to bezchybné, jako výpověď je to upřímné.
5 , Nemam slov. Po konci filmu mi buší srdce, lehce se mi motá hlava a všechno to v ní pracuje tak, že ještě pár hodin nepůjdu spát. Hledám nějakou chybu, ale nic. Tak syrově realistický film jsem dlouho neviděl. Neskutečně precizní a poctivá režie s perfektně sedící hudbou a špičkovou kamerou. Trojúhelník Brolin - Blunt - Del Toro vynikající. Mnoho diváků bude možná postava Emily trochu vytáčet, ale svojí podstatu to má (jak napsal Lima). Při psaní tohoto komentáře jen sedím a kroutím hlavou co napsat. Raději si jdu lehnout, zkusím usnout a druhý den po další projekci snad něco vyplodím...
5 , Nefalšovaná nálož chaosu.Jako kdyby někdo spojil ty nejšílenější bijáky co kdy vznikly a vecpal je do 23 minutovýho animáku.Vlastně Morgan si to hodil.Pochytil sem odkaz na mechanický pomeranč a tetsua než mi mozek totálně zkolaboval.
5 , Prišiel som si na svoje! Nolanovho Batmana to samozrejme neprekonalo, ale to asi nikto ani neočakával. K vizuálnej stránke nemám výhrady, hudba od Zimmera a Junkieho XL fantastická, Snyder sa za svoju prácu rozhodne nemusí hanbiť, akurát scenár mohol byť iný, tam bolo vidieť rezervy...Batman bojoval so Supermanom a v priebehu niekoľkých minút sa z nepriateľov stali kamoši, čo mi trochu vadilo. Z hercov prekvapil Jesse Eisenberg vynikajúcim výkonom, Amy Adams tradične skvelá, Jeremy Irons mi ako nový Alfred po chvíľke sadol a Affleck to bez problémov zvládol, dobre sa na neho pozeralo (aj keď Christiana Balea by som tam videl radšej). BvS je dobrým základom pre Justice League (verím, že nás čaká niečo viac než "Avengers") 90%
5 , hustý hustý hustý  Asi tak se budete po dokoukání cítit , perfektní efekty , super hlášky , více než výstižné scény každodeního života nás obyčejných lidí . Malinečko debilnější příběh , vcelku se chce jen nechat opravit od Ajaxe a nic víc ,ale to vůbec nevadí. Film má šťávu a nestane se že by někdy nudil . [90%]
5 , Naprost geniální záležitost. Jako malej jsem ten film žral, jako už trošku větší dítě ho žeru snad ještě víc. Jeden z mála filmů, ve kterém Arnie opravdu hraje. Akční pecka, která zraje jako víno a vůbec na ní nejsou znát přibývající léta. Stračně se těším na to, co předvede Shane Black s plánovaným sequelem.
5 , Na tento čínský film sem narazil úplně náhodou a jsem za to rád. Nádherný comeback černobílé a docela silné a dojemné téma . Film realisticky ukazuje všechny rysy Japonsko-Čínské války a dosvědčuje že Japonci byli skoro stejné zlo jako nacisti , nebo taky přesně naopak ,,né každý nácek musí být zloduch,, . Trochu mě mrzí ,že autorům se v Číně asi moc obdivu za toto věrné vylíčení asi nedostalo , spíše naopak. Neuvěřitelně věrné zfilmování ,které bych ani netipoval že může existovat, si tak podle mě bere pětici hvězd a každý koho válečné filmy zajímají a chce si odpočinout od všech těch fiktivních Panchartů a inspirovaného Ryana , by určitě měl filmu přijít na chuť.
5 , Tak pro mě je to nejlepší díl!!
5 , Komedie z trochu jiného šálku, šálku životopisného , podle skutečných událostí . První polovina filmu je , a teď to řeknu naprosto nahulváta , prostě hustá . Je prostě super zábávná , místy sprostá , nechybí hora sexu , drogy a celkově se tváří jako ,že se film ničeho nebojí a táhne to naplno. To ale začne postupně utichat spolu se začátky vyšetřování FBI a z filmu se tak postupně stává spíše drama. A právě tato část mi přijde neúměrně natahaná a občas i nudná, pro diváka co je rozehřátý ještě z té první poloviny. Naprostá senzace se táhne s Jordanem ( Leonardo DiCaprio) téměř celým filmem a vrcholí u scény kdy musí slézt schody a doplazit se do auta , ta scéna je prostě dokonale zahrátá. Scorseseho trhák si tak u mě buduje velkou oblíbenost a rozhodně ho doporučuji.
5 , Kdo navštívil v kinech , určitě mi dá za pravdu ,že byla prostě radost se podívat na sci-fi točené na IMAX a téměř bez použití CGI , efekty jsou naprosto špičkové , Zimmerova dokonalá hudba taktéž a herecké nadání McCouneghyho bylo také podáno na jedničku (dostala mě scéna kde si prohlíží vzkazy). Geniální příběh kde do sebe všechno zapadá s dojmem jak kdyby to mohla být i klidně v budoucnu vzdáléná realita . Ovšem takovým malým minus by mohlo být , že je film moc natáhlý a mohl by být klidně i kratší , nebo naopak pro detailnější pohled rozdělen do dvou částí. To je ovšem tak malé minus oproti mase plusů že si troufnu subjektivně říct ,že tento film je nejlepší sci-fi posledních 10 let , to už ale posuďte sami. PS. nemůžu se nabažit toho mírného filmového šumu v bokahovém pozadí , ten dojem je prostě vynikající
5 , Tentokrát budu stručný, všechny hvězdy jdou za PENÉLOPE CRUZ.....na víc nemám slov.
5 , Jen tak každý rok se nepovede natočit něco tak kontroverzního , natož pak kultovního jako je Pulp Fiction. Propojení kapitol s geniálními záběry (např. scéna z kufru), originálním dějem a skvělou hudbou dělá filmu za své . Neexistuje moc filmů co by změnilo ráz kinematografie takovým způsobem jako Tarantinova klasika. Důkazem toho je že film pořád zaujme zcela nové generace diváků i po více jak 20 letech od vzniku. Tento film je čistá dokonalost z pohledu scénáře i režie , smekám a vřele doporučuji .
5 , "Rudá svatba" je bezpochyby nejsilnější pasáž třetí série. Nesmírně krutá, nemilosrdná, šokující, uzemňující. Právě kvůli takovýmto scénám řadím Hru o trůny mezi nejlepší seriály, jaké jsem kdy sledoval.
5 , Celé som to zjedol za dva dni. Seriál zo série MUST SEE. Nič viac k tomu netreba.
5 , Evaldovi filmy jsou hodně osobité a lehce rozeznatelné. Takhle filmy svým zpracovaním, látkou, či symbolikou nikdo točit nedokázal. Evald Schorm byl vyjímečná  osobnost a umělecký člověk s geniálním intelektem. Moc si ho vážím za vše, co pro film udělal. Návrat ztraceného syna je ukázkou jeho vytříbeného charakteru. A obsazení Jany Brejchové do role Jany - manželky hlavního hrdiny Jana - bylo na celém snímku nejlepší. Jana Brejchová je ta pravá Femme fatale!!
5 , Tarantino. Klasicky, jak už to bývá, přeřekaný, prokecaný, mírně obsažený slovem „n*gga".  Až na to, že tady v tomhle filmu uvidíme „negra na koni". Western, po kterým hltájí i mladiství v dnešní době. Sám westerny nemusim, ale u Pana Tarantina je všechny tak rád také hltám. Dobré herecké výkony (Tarantino), Gore (Tarantino), cool hlášky (Tarantino), scénář (asi Tarantino), Oscar 2013 (Tarantino).
5 , Jedna z nejlepších epizod celého seriálu. Za to velkolepé a neskutečně mrazivé finále by se nemusely stydět ani ty nejlepší fantasy velkofilmy...
5 , Pokud jsi člověk s normálně primitivním mozkem, tak informace o věcech ohledně toho-hle a tohohle v tomhle filmu prostě vynecháš, buď to pochopíš po opakováním a nebo si něco o tom dočtete.  Každopádně tak dobře promyšlený a chytře udělaný film, i hrající pěkně na city  (i když k tomu má hodně velkou zásluhu Zimmerový soundtrack,  který prostě musím mít stažený v mobile) je pro Pana Nolana s trefnou hudbou, dobrým nápadem a s koncem po kterým jsem měl i husí kůži, nic nemožného. „Co se stane, stane se..." Po zhlédnutí jsem měl nutkání o tom furt myslet a vypravovat o něčem takovém, co bylo obsaženo v tomhle filmu, svým přátelům.
5 , Něco tak morálně špatného (drogy, prostituce, špinavé bankovky, F*ck vulgarismy) u jednoho člověka, od kterýho se určitě nikdo nechce nikdy nechat podělat, ale na druhou stranu, určitě každý by s ním zašel na projížďku na jachtě s jeho Belfort's girls a dobrým vínem pokud jste dospělí, určitě každý by chtěl umět takhle prochc*vat lidí, pokud už teda nejste právník a nebo 14tiletá holka ve strip bare s dostupným chill-alkoholem. Díky Leovi jsem mu všechno v tom filmu přál. Zasmál jsem se, našel jsem další rozměry v životě, dostal jsem veliký info o drogách, ale je mi jasný, že tohle má být film jen o velké černé zábavě s občas hard-alkoholem. Jako Belfort je špatný být, ale jako fu*king podívaná to je.
5 , Těžko hodnotit tento film pro neutrálního diváka. Ovšem pro mě, který jsem fanouškem tohoto žánru a hlavně League of justice, to bylo splnění dětského snu. Naprosto unikátní zážitek, kdy bych hlavně vypíchl naprosto precizní a perfektní vykreslení komixových postav, temnou atmosféru a akční scény. Už teď se těším na pokračování.  Moje hodnocení 10/10.
5 , Film, který jsem si musel nechat chvíli vstřebat v hlavě. Jelikož jsem mladší ročník, nechával jsem tyhle starší filmy stranou. Neznal jsem Kubricka a ani jeho filmy, chtěl jsem se jen podívat na horor a našel jsem si tuhle tu masterpiece drama, pro mě mírnou, ale pěkně temnou a promyšlenou hororovku s úžasnými herci - Jacka jsem žral. I když jsem si to po zhlédnutí filmu vyhodnotil pozitivně, tak ale stejně na mě přišel větší ohromující účinek až po dvou dnech, kdy se mi pořád promítal ten film a na YT jsem si pořád musel pouštět tu „Heere's Johnny!" scénku, tak jsem si teprv pak ještě víc uvědomil, jak je pro mě ještě více výjimeční tenhle ten film.. Film, po kterým se divák hodně zamyslí..
5 , Úvod je trochu vlažnější a lehce toporný, ale jakmile se vyřeší Jabba Hutt (ale ani tam se díky Carrie Fisher člověk nenudí), dostává divák neutuchající válečnou bitvu plnou akce, honiček a úžasných efektů a kostýmů, které jsou nejen přelomové na svou dobu, ale jsou skvělé i dnes a mají určité kouzlo, které renderovaná grafika nikdy nedokáže nahradit. Paradoxně nejhůř působí pasáže z remasterované edice, které kazí nehodící se a někdy vyloženě mizerné CGI. Ani jedna z epizod rozhodně není bezchybná, ale je to série, na kterou se můžu mrknout kdykoli a Návrat Jediho je více než důstojným zakončením.
5 , Zpočátku mě film dost iritoval svou stylizovaností. V roli hlavního hrdiny bych si také uměla představit někoho jiného než Shahrukha Khana, který má skoro ve všech filmech, které jsem s ním zatím měla možnost vidět, stále ten samý výraz, jako by hrál ve všech filmech jen sám sebe. Zato herecký koncert představitelky Paro a taktéž představitelky Chandramukhi stál opravdu za podívanou včetně tanečních palácových scén ve "skvostném bordelu" vypracovaných do nejmenšího detailu. Celkově výprava a kamera celého filmu jsou opravdu velmi zdařilé. Horší už je to trochu s nazvučením filmu. Asi nejlepší scénou pro mě je tanec dvou žen milujících stejného muže a jejich vzájemná blízkost navzdory kastovním předsudkům...
5 , Dokonalá mistrovská inscenace, která graduje každou minutou. Skvěle vypracovaný příběh, který dramaturgicky zpracoval Jiří Hubač. Obsazení osob ukázkově vykreslují charaktery postav. Hudba Otmara Máchy nádherně doplňuje tuto Královskou hru.
5 , Troufám si říct, že je to jeden z nejlepších gangsta-thrillerů, co jsem kdy viděl (nebo minimálně za hodně dlouhou dobu). Vlastně hledám nějakou slabinu, která by film vyloženě shazovala, ale tam by toho člověk hledal jako šafránu. Protože vynikající jsou herci - nejen svým herectvím, ale i tím, jaký typy lidí jsou vybraní, dokonale se tam hodí, pak je samozřejmě perfektní neokoukaný prostředí Itálie, kdy se do toho míchá mafie, politika i církev, celý to má neskutečně mrazivou atmosféru, kde se tvůrci nebojí ukázat násilí, sex i vyjednávací techniky hodně realisticky, a úplně nejvíc to umocňuje dokonalej soundtrack. Je naprosto kontrastní k situaci (např. tam někdo nemálo přichází k úrazu, až zatínáte zuby, a do toho hraje pomalá, něžná a klidná hudba, až naskáče husina!). Toto se neskutečně povedlo a smekám před evropskýma tvůrcema, protože takhle má tento žánr vypadat. Malinko škoda toho konce, nevím, jestli ho označit za uspěchanej (i vzhledem ke stopáži) nebo za jakej, ale to už bych asi chtěl hodně. Moje naprostá spokojenost!
5 , "I'm finished!" - Už už bych chtěl říct, že PTA konečně natočil svoje mistrovské dílo, ale u něj člověk nikdy neví.
5 , Já už nikdy nedám na komentáře a hodnocení dokud to sám neuvidím. Mně se to líbilo nejen kvůli tomu, že jsem prostě fanda tohoto žánru. Mělo to dobrý spád a nádherné audiovizuální zpracování. Příběh vychází z komiksového universa, tak co se s tím dá pořádně udělat. Ta kostra si bude vždy podobná a bez nějakého klišé se to neobejde. Je třeba držet krok s dobou a tím jsou teď "filmové seriály". Snyder se toho zhostil dobře. Pokud se to nelíbí lidem, pro které to není ten správný druh filmu, tak ať na to nechodí. Já taky nechodím na romantické žblepty. Dávám o hvězdu navíc, protože mě to mile překvapilo. Ben mi na Batmana sedí možná víc jak Bale a Wonder Woman rulezzz.
5 , Brilantnosť a dokonalosť po všetkých stránkach. FIlm sa na nehrá na niečo, čím nie je. A hviezdička v podaní Johna je ozajstnou lahôdkou pre všetkých, čo radi drsný a nekompromisný sarkastický humor. O alkoholikovi nehovoriac.
5 , [Febiofest 2016] Magickej snímek o boji člověka s nehostinou přírodou, pojednávající minimalistickou formou o jednom důležitém výstupu na Popocátepetl. Takovej uměleckej historickej Everest, kde nebezpečí vnímáte tak trochu jinak, zastřeně. Ale je tu a naturalistické prvky se tu mísí s podmanivou pomalou atmosférou a nadpozemským vizuálem v brilantně komponovaných záběrech. Jeden z největších zážitků festivalu.
5 , Má očekávání byla naplněna. Nehoráznej Snyderovskej nářez, kde je rozmetaný celý město a kterej je na kino jak dělaný. Jinak úvod do světa Justice League si asi nedokážu lépe představit, samozřejmě bez nějaké té omáčky to nejde, je prostě potřeba pár věcí vysvětlit než se to v roce 2019 pěkně semele :-) Hudba Hanse Zimmera nemá chybu, tady prostě někdo chápe, že hudba je polovina filmu a nástup Wonder Woman na scénu (za doprovodu hudby) je prostě mazec, už se těším na BD. Je sice březen, ale zatím si Jesse Eisenberg zaslouží oscara za vedlejší mužskou roli. 88%
5 , S čistým svědomím mohu tenhle film prohlásit za největší mindfuck, který jsem kdy zažil. Až v dáli za ním následují snímky jako Memento nebo Šestý smysl.
5 , jedno z nejlepších divadelních představení co se kdy v Praze dávalo
5 , Mě se to hodně líbilo a rozhodně nelituji, že to bylo tak dlouhé. Krásný soundtrack a skvělé herecké výkony. A Leo je to konečně doma :-), i když bych ti dal Oscara i za něco jiného. Fakt pěkné :-). Já byl spokojen ;-)...
5 , nejvtipnější český film za posledních pár let
5 , Jeste lepsiiii!!!
5 , Největší a nejvtipnější biblická úchylárna, co jsem kdy viděl. Splatter jak svetr. Jesus&Judas kontra tři gangy zombie. Super!
5 , Neuvěřitelně vtipný film s božským hereckým obsazením. Jen si nejsem jistý, jestli vojna za Čepičky byla taková sranda. Takový stupeň rozkladu by si nemohl dovolit ani ten nejliberálnější stát, natožpak Československo v 50. letech.
5 , "You see, in this world there's two kinds of people, my friend: those with loaded guns ... and those who dig... You dig!."
5 , Celý tento snímek je postaven na hudbě. Dobrou polovinu filmu tvoří divadelní představení se zpěvy a velkorysou pódiovou výpravou, zbytek se zabývá hledáním dítěte a psa. Což o to, písně jsou velmi příjemné a poetické, třeba  Praha je krásná …. a také ukolébavka, kterou pěvkyně uspává dcerku. Hvězda Jarmila Kšírová měla velmi nákladné a nápadné kostýmy, ale nejvíc mne upoutaly její klobouky. Připadaly mi velmi extravagantní a ujeté. Hereckými výkony sice neoslnila, ale zpívala kouzelně. Herecky se spíš prosadili Jan Pivec jako zapíraný manžel, zlodějíček psů Stanislav Neumann, bdělý vrátný Ferenc Futurista a otcovský policejní komisař Jindřich Plachta se svými glosami : Prosím vás, vzpomeňte si, třeba je to přece jen vaše dítě! Pohádku : Karkulku jsi říkala, tu jsme tu taky měli, kradla uhlí!
5 , Tak přátelé máme tu můj první komentář. Zack Snyder natočil opravdu prvotřídní film! Dle mého názoru BvS je jedním s nejlepších komiksových filmu poslední doby, ukazuje nám opravdu drsného Batmana který v podání Bena Afflecka prostě nemá chybu! Musím říct že je jeden z nejlepších filmových Batmanu vůbec, nebudu tu film srovnávat například s filmy od Marvelu myslím, že to sem nepatří.je to úplně jiný styl. mé první dojmy s filmu byli naprosto super, film se pro někoho příliš táhne a je zdlouhaví ale mě to tak nepřijde, tempo se krásně rozjíždí a úžasně připraví diváka na opravdu monstrózní finále, které dle mého názoru dlouho nebylo na plátnech kin. Krásné propojení s Man of Steel,  kterým film začíná je prostě geniální, musím taky pochválit hudbu od Hans Zimmer a Junkie XL která nemá chybu. Mile mě překvapilo, jak film opravdu vycházel s komiksové předlohy, to filmu jen dopomohlo k ještě lepšímu výsledku! Co se týče herců tak mě opravdu mile překvapil už zmíněny Ben Afflack jako Batman který podává úžasný výkon! Henry Cavill jako Superman mě prostě baví, oba se na ty role náramně hodí. A další překvapení je Gal Gadot jako Wonder Woman, která se nám předvede v plné parádě a Jesse Eisenberg v roli Lexe je opravdu parádní. DC má prostě parádně nakročeno... Zack Snyder představí členy Ligy Spravedlivých opravdu famózně a připraví nás na další filmy,kterých už se nemůžu dočkat..pro fanoušky DC univers ale i běžného diváka film doporučuji, opravdu věrné předloze!Proto dávám 5 hvězd
5 , "People hate what they don't understand." DC je úplně někde jinde. Těm zdejším chytrolínům a marvel haterům vzkazuji: radši si dejte babiččin čaj ;) Bylo to totiž boží. Film je určen pro fanoušky DC nebo aspoň diváky co mají nějaké to povědomí o Justice League. Kdo jimi jste, nebudete litovat. Ba naopak, protože DC má něco co mi u MARVELU chybí, říká se tomu emoce. Hardcore fanoušci jako já uroní nejednu slzu.
5 , Miluju tyhle post-apo filmy obzvlášť s tématikou Zombie ..A to jako fanoušek George Romera sem si tenhle film hend zamiloval...Luxusní Klasika u které se nebudete nikdy nebudete nudit..
5 , S touhle bondovkou nemám vůbec problém, skvělé obsazení, atraktivní prostředí, slušná akce - za mě spokojenost...
5 , [Febiofest 2016] Nepijte alkohol, uvidíte mrtvé lidi a pak vám z toho hrábne a začnete mluvit jidišem :-) Tahle nepovedená svadba osobitě mísí prvky duchařského hororu, černé komedie a klade spoustu otázek, na které občas jen ve velkých náznacích odpovídá. A alkoholové opojení graduje. Kdo by se na oslavě chtěl zaobírat nějakými starými vinami a hryzajícím svědomím (vlastním, národním)? Co na tom, že po sálu chodí duch mrtvé dívky a tančí se ženichem? A kdo je její ženich na staré fotce? Jestli jste si nevšimli, tak vám unikl zásadní moment snímku.
5 , Nádherně jiný film, plný nepopsatelné atmosféry a spousty jinotajů a důvodů zamyslet se.
5 , "BvS is too big for little minds." Na tenhle film jsem se těšil ještě několik let předtím než se vůbec oznámilo, že se bude točit. Od ohlášení Bena Afflecka jako Batmana a Gal Gadot jako Wonder Woman, pak to těšení ještě vzrostlo a když se začalay objevovat první trailery, tak jsem jenom počítal dny. Zdejší barva a nepříliš příznivé komenty mě sice trochu zarazily, ale rozhodně neodradily. No a výsledek ještě předčil moje očekávání. Tenhle film je samozřejmě určen fanouškům komiksů a komiksových filmů, běžný divák bude asi místy trochu zmaten, fanoušci Marvelu budou vždycky fandit Marvelu, hateři budou hejtovat jako vždycky a zbytek bude prostě zarytě hledat chyby, protože je to přece "další komiksovej film a komiksovejch filmů už máme všichni dost." Tak na to nečumte :-) Já se na to rád podívám kdykoliv znova. Tohle je prostě splněný sen fanouška komiksových filmů.
5 , Nejen skvělá pointa, ale i bezvadně zpracovaná, aniž by film jakkoliv rezignoval na běžné bollywoodské standardy, které  ovšem ve vícerých bodech převyšuje :-) U filmu jsem se bavila, leč v některých okamžicích jednoho až zamrazilo, když se hlouběji zamyslel, jak to tne do některých choulostivých míst. I by mě zajímalo, jak byl film přijat v samotné Indii.
5 , Nechybělo nic... pro mě originální záležitost s perfektními efekty, vynikajícími herci a fakt luxusním příběhem. Posadilo na zadek. Naprosto....
5 , Tak tu máme další anime ze světa Muv-luv Alternative, kdy tentokrát se přemístíme v čase trochu zpátky na území Německa, které je stále ještě rozděleno na východní a západní část, ale už dobou po invazi BETY. Konkrétně je tu příběh specializované elitní mecha jednotky Východního Německa známé jako 666 aka Schwarzesmarken. Jako u "předchozího" anime máme tu dvě stránky a to akční a politickou, kdy u Muv-luvu jsme měli akci primární a politiku sekundární, kdežto tady je tomu naopak. Člověk se tu dočká celkem syrové a brutální politiky, což nemusí být pro nějaké slabší morální žaludky zrovna stravitelné. Každopádně se tu dočkáme hodně napětí, zvratů a různých zajímavých příběhů jednotlivců. Je tu taktéž zajímavý koncept onoho stavu po druhé světové válce v Německu, který se trochu odvíjí jinak kvůli oné invazi BETY. Navíc jak už tomu v tomhle konkrétním prostředí bývá, člověk se tu nedočká přesládlých konců, ale spíše hořkých až hořskosladkých okamžiků. Řekl bych, že asi nejlepší anime první sezóny roku 2016. Animace a hudba jsou též perfektní.
5 , Komediální romantické drama, které bych od Vince nečekal. Spíš nějakou bláznivinu, ale tohle byl citlivý film s opravdu originálním tématem a skutečně emotivním závěrem.
5 , No ja bych řekl , že ten film byl výbornej . Ano je to Rocky 7 , protože Sylvester Stallone zde m víc než hodně prostoru , což je dobře . I když prvních 15 minut bylo jen s Creedem jakmile přišel Rocky na scénu už to jelo . Příběh : 85 % , Obsazení : 100 % , Hudba  75 % , Režie . 99 % , Stallonův výkon : 200 % ...................
5 , Kdyby tak šlo dát víc hvězdiček než 5.. Pro mě špičková záležitost. Především se mi moc líbilo, jak pěkně byly vizuálně odlišené obě časové linie (i když zpočátku jsem se snažila nastavit televizi na správný poměr stran). Obdivuju, jak postavy, ačkoliv je hráli stejní herci, vypadaly v obou časových liniích rozdílně. Hrozně moc se mi líbil příběh, ale hlavně mě dostaly hlavní charaktery, především detektiv Lee. Výborná postava, perfektně zahraná. Ostatní dva, Park a Chaová, tak neměli chybu a oceňuju, že ženská představitelka byla ve svojí roli přesvědčivá a tu policajtku jsem jí věřila. Nejsem si jistá, jestli se nedočkáme pokračování, protože konec by k tomu docela vybízel. Jeslti jo, tak ať je to prosím co nejdřív. Na podobný věci jsem schopná koukat kdykoliv.
5 , Zlatý fond českého filmu, příběh má překvapivě mnoho rovin.
5 , [Febiofest 2016] Milý vtipný snímek, který se nebojí jít svou vlastní cestou. Ono fakt není lehké být genius uprostřed samých tupců, obzvlášť když jedny z největších blbců má nevídaným intelektem obdařenej Jeremy v rodině. Víte doopravdy čím vy sami chcete být? A ví to ostatní malí geniové, se kterými se Jeremy setká? Na začátku jsem brečel smíchy a pak se v druhé polovině film překlopí do vážnější polohy, aby si připravil prostor pro laskavý dojemný závěr. A poučení zní…
5 , Hodně výživná soubojová jednohubka natočená evidentně s láskou a technicky nečekaně dobře!
5 , Mne sa tento film veľmi páčil. Zaujimavy príbeh a perfektné herecké obsadenie.
5 , Mise Kleopatra je "pouze" výborným pokračováním Asterixe a Obelixe s humorem, který dosud neomrzel, se zvláštními efekty, které svou trhlostí stále dodávají úžasnou atmosféru a s nápady, které jsou vynikající. Tuta komedie je na seznamu mých nejmilejších a celkem se divím hodnocení ČSFD a modrým číslům. 95%
5 , Hezký snímek o německé expedici zastíněné osobními cíli mnoha jejích členů. Líbí se mi styl vyprávění i dobré podání faktů. Pravda je, že pro diváka, který neleze či se o hory nezajímá může být snímek místy nudnější, ale ono na lezení není moc co zabírat. Tam si člověk často prožije zásadní adrenalinové momenty v místech a pozicích, které jsou často nezajímavé, naopak slušný gymnastický prvek může být učiněn naprosto bez hnutí brvy. Německý příběh dobývání Nangy má uričitě o čem vyprávět a toto filmové podání mu příjemně sedlo. Ano, zde nehrají prim herecké výkony, nýbrž pohled na hory a příběh. Zajímají-li Vás pouze kostýmy, interiéry, exteriéry, světlo či výkony, utečtě hodně rychle k jinému snímku.
5 , Výborný vtipný film!
5 , Rozhodně jde o výjimečnou komedii s trochu ulítlými prvky. Jenomže ty k tomu patří! Asterix a Obelix je legendární film se svou jistou atmosférou, která mu (alespoň pro mě) nese i po tolika letech dávku zábavy a příjemného pocitu. Pobavím se vždy a znovu. 95%
5 , Plna palba! Zlozity a tematicky zavazny pribeh preplneny menami si vyzaduje plnu koncentraciu, ale odvdaci sa skvelym filmom z cias, ked sa novinarcina robila v terene a nie od monitorov pocitacov. Velmi mi Spotlight pripominal Vsetkych prezidentovych muzov. Parada!
5 , Olga Hepnarová byla chladnokrevný vrah, jejích obětí a pozůstalých je mi nesmírně líto. Tolik k reálné osobě jako takové. Film sám mě nadchnul. Černobílá mu nesmírně sluší, působí umělečtěji, poskytuje autentičnost, stejně jako odlišná kamera a kompozice, která diváka snáz vtahuje do atmosféry počátku sedmdesátých let. Sympatická je taky snaha filmařů nemoralizovat, ale spíš předkládat mozaiku okolností a tím klást otázky. Jaká vlastně byla? Šlo jejímu činu předejít? Osobně docházím k závěru, že šlo. Olga mnohokrát volala o pomoc ne jednoho psychiatra, ale té se jí nedostalo. Zoufalí lidé dělají zoufalé věci, to ji ovšem nikterak neospravedlňuje. Výstižně mrazivé polévkové finále s nástupem titulků do ticha považuju za extra přidanou hodnotu.
5 , [Febiofest 2016] Citlivá dekonstrukce přebujelýho ega jednoho rváče a strašnýho hajzla, jehož činy z doby před zavřením do lochu jsou divákovi předkládany jen v matných náznacích. Film příjemně graduje do emocionálně velmi intenzivního závěru, který mě dohnal k slzám bez toho, abych se cítil jakkoliv emocionálně vydírán. A originálně pojaté závany lidskosti filmu dávají neopakovatelnou atmosféru. PS: Na film přijela jedna ženská na vozíčku. Měl jsem z toho při odchodu ze sálu poněkud smíšený pocity.
5 , Dvojka Tatum a Hill na střední škole obklopení holkama a chlastem? Sem s tím prosím!! Odlehčená ''undercover comedy'' se skvělou atmosférou a vtipnýma hláškama. Díkybohu, že je to všechno v rámci sarkasmu, jinak by z tohohle udělali pěknou sračku. Btw Ice Cube válí ;).
5 , 9/10
5 , Chtěl jsem se podívat na horor a rozmýšlel jsem, co si pustím. Seřadil jsem si tak horory dle hodnocení na CSFD a mezi těmi jsem vybíral nějaký novější a vybral jsem Rec. Musím říct, že nelituji a jsem za výběr rád. Nevím, kolik hororů jsem za poslední dobu viděl, ale tohle je zatím číslo 1. Po dlouhé době film, u které jsem se mohl podělat strachy a po filmu jsem měl ještě problémy si dojít na záchod a natočit si vodu. Je mi fuk, zda se tomu budete smát. Film má člověka pohltit a bavit. Horor potom i děsit. Rec tohle plnil dokonale. Nevybavím si horor, který mne takto děsil. A to ještě musím říct, že jsem se na film nesoustředil na 100%, protože jsem při něm sem tam chatoval. Musím se přiznat, že i efekty a výkony herců mi přišly na slušné úrovni. A ne ty typické přihráté výrazy a křiky. I když mi pak proměny lidí po kousnutí přišly rychlé a úvod filmu se rozjížděl pomalu a hasič s policistou jen dlouho ležely až do příchodu hygienika. Nicméně jak říkám. Film mne děsil, bavil, vystrašil. A také jsem si rád zauvažoval nad tématikou a zda by naše milá a pravdomluvná média takový incident vůbec rozšířila dál. Pro uvolnění od práce a pobavení skvělý a kvalitní horo. Rozhodně mezi horory mohu doporučit a rád se k tomuto filmu zase někdy vrátím.
5 , Když se u filmu režisérského kormidla ujme taková kinematografická osobnost,jakou je Steven Spielberg,tak to v 9 z 10 případů vyjde a z filmu se stává skvost,který v mé paměti vydrží hodně dlouho.Ještě k tomu musím připočíst scénáristy bratry Coenovy a máme zde zaděláno na jeden z nejlepších filmů minulého roku.K tomu všemu přispěl jako vždy brilantní výkon Toma Hankse.Ale nejlépe zde zahrál asi Mark Rylance coby sovětský špion.Film oplývá skvělou hutnou atmosférou a vypjatými i radostnými momenty.Vymodelované prostředí šedesátých let 20.století na mě zapůsobilo velmi dobře.Za mě dávám 90%
5 , Kvalitná sociálna dráma. Najradšej mám, ked' si niekto dá kopec roboty s opísaním obsahu z IMdB a ešte ho vymodeluje tak, akoby film videl, pričom nemá ani najmenšej potuchy, že ho servíruje spolu s mega spoilerom! Takže Vám, drahí priatelia, doporučujem    O B S A H - N E č í T A ť !
5 , Výborná věc. *:+* Těžko říct, proč mi to tak dlouho unikalo. A z dnešního pohledu docela fajn kombinace áčkových hvězd a béčkových herců a taky fajn slepenec dvou žánrů. 9/10
5 , Viděno už asi po desáté. A znovu jsem se přesvědčil v tom, že se to prostě neokouká. Směju se u vtipů a scén, které znám z paměti, dojím se Rákosníkovým příběhem, a na konci se usmívám od ucha k uchu. Jojo, klasa.
5 , Chalupu prodals?
5 , Geniální záblesk jinak spíš běčkového režiséra. Ty záblesky jsou vlastně dva: Harrison Ford a Tommy Lee Jones. Klasika (nejen) 90tých let.
5 , SLOVENSKÁ TELEVÍZNA PREMIÉRA: MARKÍZA = ?.?.20??, réžia slovenského znenia (Markíza 20??) = RÓBERT HORŇÁK+SLOVENSKÁ (obnovená) TELEVÍZNA PREMIÉRA: STV 2 = 27.3.2016, réžia slovenského znenia (ŠHF Bratislava Koliba 1964) = SVÄTOPLUK ŠABLATÚRA - Na STV odvysielané z pôvodnej a vynikajúco dochovanej kinokópie. Chvalabohu! (27.3.2016)
5 , Opravdu velice drsný, syrový seriál. Přesto exkluzivní. Ano, u jeho shlédnutí lze trpět závraty, depresí, strachem, lítostí i smutkem, ale zcela určitě ne nudou. Michele Placido je úžasný herec, a tak stejně i další hlavní role byly obsazeny skvělými herci. A ta hudba! Drsná, jak film sám. V každém případě sledovat životní osudy Corrada Cattaniho je jako vlézt do lví klece a nevidět cestu ven. A každou sérií je to horší (určitě ty první čtyři - ty další, bez Placida, jsem neviděl a ani je vidět nemíním). Jednoznačně 5 hvězdiček - 100%!
5 , [FOD 2016] Psycho variace na E.T.ho dunící industrial technem a pohrávající si s divákovým očekáváním. Očekávejte velmi agresivní halucinační zážitek u (někde pod povrchem) vlastně docela milýho a citlivýho filmu. A pokud jste propásli film v kině a nedostanete se na něj ve Varech, tak si ho rozhodně pusťte ve Full HD na velkém kvalitním monitoru a hodně nahlas s kvalitní aparaturou na uších, jinak přijdete o podstatnou složku zážitku. Tenhle film musí dunět a navozovat epileptikům záchvaty.
5 , Zřejmě nejlepší horor, jaký jsem kdy viděl. Slova jsou zbytečná, to se musí vidět.
5 , Zklamání jsem teda rozhodně nečekal-ale tohle....ještě parádnější jízda než kdy jindy. Všechny trabantí filmy jsou super,ale tenhle o to víc že jsem celou jízdu průběžně sledoval. Skvělá kamera,střich a hudba. Komentář.....no od nikoho jiného než Davida Novotného by to ani nebylo ono. Už se těším na obsáhlejší videa z téhle parádní cesty v TV podobě. Danovi a všem cestovatelům-tleskám. Borcíííííí!
5 , KNČ je podle mě velice důležitý film a každý by ho měl vidět. Je to film, co nám říká spoustu věcí. O lidech. O autoritách. O svobodě. O minulosti a přítomnosti. Pár dní jsem o něm přemýšlel a nakonec jsem se rozhodl ho přidat mezi oblíbené filmy.
5 , utimátní halloweenská freakshow a zaroveň až neuvěřitelně vyzrálej debut jednoho muzikanta, šílence a horovýho maniaka v jedný osobě. Zombie má nakoukáno jako málokdo, nebojí se míchat žanry jak se mu to zrovna hodí, vyprávět příběh a zároveň oslavovat svojí lásku k hororu a filmu jako celku, což se projeví nejenom milionem odkazů na sedmdesátkový klasiky, ale taky ikonickým hereckým obsazením (Sid Haid vládne), nápisama na tričkách, a citacema slavných scén. špinavej buranskej grindhouse vizuál, spousta scén umocněných používáním barevnejch filtrů, syrový násilí a pořádná nálož morbidního humoru. a teď si vezměte, že tohle všechno, je vpodstatě jenom předkrm před druhou várkou, příznačně nazvanou Devil's Rejects!
5 , Myslím si, že jakékoliv zdlouhavé komentáře a hodnocení jsou u tohoto snímku naprosto zbytečná. Je to zkrátka vynikající film tvůrčí dvojice "Svěrák a syn", kteří si za svou práci ocenění nejvyšší v podobě Oscara plně zasloužili. Ve filmu nejsou hluchá místa a divák se v průběhu necelých dvou hodin bude určitě skvěle bavit. Oba hlavní protagonisté filmu k sobě zpočátku velice těžko hledají cestu, avšak postupně jsme svědky úžasné podívané, jejich vzájemného sbližování a samozřejmě sledujeme situace komické i méně veselé. Zároveň je ve snímku zobrazena historie nedávno minulá, kdy socialismus u nás vládl velmi tvrdou rukou.   Největší dojem na mě zanechal ovšem samotný závěr filmu. Byl smutný i radostný zároveň. Smutný proto, že se pro Kolju vrátila jeho maminka a tím došlo k odloučení hlavních postav, radostný proto, že padl komunistický režim a František Louka se vrátil zpět do Filharmonie, kde dosáhl největšího věhlasu.  Snímek nelze hodnotit jinak než pozitivně a i vzhledem k nejvyššímu ocenění, tj, Oscaru, nelze hodnotit jinak než pěti hvězdičkami.  Zdeňku a Jane, děkujeme, jste esa !!!
5 , Tak tento film bych rozhodně nedal do kolonky - pohádka. I když v něm hodně z pohádky je, ale taky z horroru. Jinak bezvadně natočený film a výběr herců pro jednotlivé role byl dopadl na výbornou. Mrazivý film, ale pozoruhodně krásný...
5 , [FOD 2016] Kyberpunk jako víno s uhrančivým vizuálem, neopakovatelnou atmosférou a bravurně komponovanými záběry. Hardware je sice nízkorozpočtový béčko prakticky bez děje, ale s autorskou vizí neutěšené budoucnosti v postapo světě. Je to střípek z mozaiky světa budoucnosti, kterej zahřeje u srdíčka jako tavící se jadernej reaktor.
5 , Sice jsem při sledování filmu měl pocit dejavů, že už jsem to všechno viděl v Totall Recall, Minority Report a podobných skyfárnách. Nicméně, tenhle film je až neskutečně realistický, sympaťák Jude a dva slizouní Forest, Liev odvedli poctivou krvavou práci i s kapkou černého humoru. Vytuněná plochá panimáma byla docela koukatelná, i když si místo robokundy měla nechat přišít aspoň dvojky kozy. Finální vybíjená s kutilským kufříkem, potěší nejednoho hruškova fandu.   U mě prostě za plných 5.
5 , Seriál má skvělé tempo a spád. Od prvního dílu jsem se nenudil, postavy jsou zajímavě vykresleny a většina se rozhoduje racionálně. Prostředí perfektní, připadám si skoro jako ve středověku + závěrečná bitva taky výborně zpracována. 1 série super 90%.
5 , Bolševik, nebo kapitalista je to jedno, sračky sou všude. Jenže v demokracii máte aspoň nějakou šanci se z nich vyhrabat :)
5 , Na fan produkci naprosto famózní práce! Od kamery, efektů, hudby a obsazení, až po dechberoucí choreografii, jež hravě trumfla většinu akčních scén VII.
5 , Opravdu mě sere, že jsem tento film neviděl už dřív. Je to úžasný film a já ho doporučuji všem co ho neviděli aby se na něj šli hned podívat.  Jake Gyllenhaal a Michael Peña jsou skvělá a sympatická dvojka a já se celý film bál a hlavně jsem doufal aby se jim nic nestalo. Sice jsem od tohoto filmu nic moc nečekal, ale věřte mi, že tohle Vás bude bavit. Hned přidávám mezi oblíbené filmy a nemůžu jinak než ohodnotit 5 hvězdičkami. Hodnocení 94%.
5 , Kolja je snímek, se kterým jsem sympatizoval už od dětství, a stále patří mezi mé nejoblíbenější. Jsem moc rád, že právě tento klenot se může pyšnit jako jediný z českých (ne československých) filmů Oscarem za cizojazyčný film. Opravdu lze doporučit všem nehledě na věkové kategorie či jiné faktory. Stejně tak bych doporučil i Film o filmu, který je taktéž skvělý a těch 20 minut za to stojí. CZ TOP 5
5 , "Když jsem ležel tam ve veteránský nemocnici a v mým životě zela velká díra, začalo se mi zdát o lítání - byl jsem volnej... dřív nebo pozdějc se ale musíte probudit." ... Proč mám pocit, že v tu chvíli jsem naopak já začala snít? Avatar je splněným snem a zároveň filmem, který obsahuje vše - dobrodružství, romantiku, akci, napětí, překrásné (pandorské) scenérie, úžasnou hudbu, skvělé herecké výkony, působivý příběh a důležité poselství - zvláště pro dnešní svět. ("Silní ničí slabé a nikomu to nevadí.") Tento snímek má co říct a rozhodně stojí za zhlédnutí. Nejen proto, že dosáhl přelomu ve vizuálních efektech - těm, kteří se taktéž rozhodli pro 3D nemusím popisovat, jak úžasný zážitek to byl a ti ostatní... no, zkrátka o hodně přišli. Ale především proto, že má v sobě neuvěřitelnou škálu emocí a myšlenek. ("Takhle se to dělá. Když někdo sedí na hroudě, kterou chcete, uděláte si z něj nepřítele. Pak už máte oprávnění se jí zmocnit.") Kéž bychom se aspoň zčásti chovali k naší Zemi tak jako lidé Na'vi ke své planetě... Pro mě je tento film jednou z největších perel filmového průmyslu. Poděkování patří všem tvůrcům a zvláště režisérovi. Díky Jamesi, že jste dokázal dát fantazii a snům nový rozměr. (...I pray in my heart that this dream never ends...)
5 , Výborná animovaná ekologická agitka.
5 , K této pohádce nelze dodat nic než - paráda. Je to prostě klasika, a to klasika toho ražení, kdy popisovat děj a hodnotit scény, obsazení, nebo já nevím co, prostě nemá smysl. 5 hvězdiček - 100%. A o tom je klasika... :-)
5 , Tento film skutocne nema chybu. Nepatrim zrovna medzi velmi nabozensky zalozenych ludi (ale ani k satanistom alebo ateistom), ale tento film je fakt bomba. Celych 107 minut som sa nenudil ani na sekundu, jednu akciu strieda druha a tu hned strieda napätie. Kamera, zvuk, herci ale aj prostredie (co mne skoro vzdy vadi na filmoch odohravajucich sa v suchych oblastiach, su jednoducho fadne a nezaujimave) boli zvladnute uplne dokonale. Odporucam pozriet kazdemu, hoc aj ateistom (tych par minut zazrakov nejako prehryziete ;)
5 , Geniální francouskej příspěvek žánru, u kterýho mě fakt mrzí, že jsem ho nemohl shlédnout simultánně dabovanej na Festivalu otrlého diváka :-) I s anglickými titulky to byla paráda.
5 , Doporučuju jako alternativu ke koukání na prádlo, jak se točí v pračce. Místama velice profesionální ("jestli tam nechcete dávat mrkev, dejte tam kedlubnu, to má každej doma") a poučné ("Jirko, ukaž, jak se to má správně míchat"). Při sledování chytnete žlučníkovej záchvat z množství spotřebovanýho másla a omastku na jeden recept a taky tik z toho, jak si Jarda Sapíků furt sundává a nandává brejle. Ale hlavně, aby bylo všechno domácí a český.
5 , Výborné, pútavé až do konca.
5 , Brilantná sonda do duše schizofrenika. Veľmi silný a smutný príbeh s črtami čiernej komédie. Tie sú tu jemne zakomponované, ale naozaj nerušivo k celkovému tragickému kontextu.
5 , Od dob Nema... Absolutní dokonalost :-)
5 , 3 roky od prvni chvile co jsem vedel ze se o filmu uvazuje sem se na nej tesil jak malej,cetl sem kazdy clanek o pripravach,protoze sem fanda DC comixu.Jediny ceho sem se bal,ze bych mohl necekane odchazet z kina se sklopenou hlavou.Ale to se nestalo.Naopak byl sem vazne prekvapen.Ono dohnat obrovsky naskok konkurencniho marvelu a neudelat z toho blbost je opravdu tvrdy orisek,ale sem presvedcen ze Snyderovi se ten naskok dari skvele dohanet.BVS byl opravdu skvely film a tak trochu nechapu,ze se naslo i tolik kritiky.Asi zrejmne fan club marvelu.Justice league bude best of .....
5 , Pan Hrušínský exceluje v nezapomenutelné scéně u doktora.
5 , Neuvěřitelná síla spočívající v totálním znechucení diváka lidskou sociopacií a ironacialitou, která byla pár století zpět naprosto běžná, a neuchopitelného mystéria. Herci famózní, výprava dokonalá. Mňam a jedno rozdrcené mimino navrch.
5 , Pohlreicha může spousta lidí nenávidět, ale kvalita a to, že se zasloužil o "gastrorevoluci" v Čechách se mu upřít nedá. Na rozdíl od některých jeho pořadů, např. Česko vaří s Pohlreichem, je Teď vaří šéf ukázka superkvalitní a moderní gastronomie. Samozřejmě hodně Zdeňkových receptů je finančně náročných, nikdy tomu nebylo jinak, ale jak sám  říká "přece se nebudu šidit, když vařím pro sebe!". 5/5 :-)
5 , (Ne)svatý Roberte, padám ti k nohám a volám třikrát sláva haleluja! Konečně! Konečně zase jednou totál neinfantilní nekreténská, no zkrátka komedie, u které se, wait for it, zasmějete, hahaha. Příběhově je to samozřejmě absurdní pakárna, ale zahraná s takovou láskou k černé komedii, až jedno oko nezůstane suché. Carlyle napoprvé jako rejžisér naznačil, že se s ním musí počítat i na režisérský sesli. Ovšem film, jak naznačuje i zdejší hodnocení, to není pro každýho, tři podmínky, aby jste si tuhle Legendu Barneyho Thomsona užili: 1) Máte rádi Roberta Carlylea, 2) Máte rádi komedie černé jak tér, 3) Máte dostatečně velkej mrazák...
5 , Film, při kterém mi běželo hlavou , že se dívám na lidi, kteří přežili konec civilizace, a  kteří by přežili každý další konec civilizace.  Na co Tarr v svém Turínském koni potřeboval více jak dvě hodiny, řekne Loznica v půlhodince. Pochmurnější a beznadějnější jak všechny ty hollywoodské postapo spektákly, k čemuž mocně přispívá zvuková stopa.
5 , Opět jeden z nejlepších dílů, který navíc přináší jednu z nesympatičtějších vražedkyň. Ať už doktorka Allenbyová provedla cokoli (a provedla to stylově!), člověk jí až do konce drží palce. A myslím, že i Columbo cítil upřímnou lítost, že ji musel dostat. Jednak kvůli sympatiím a jednak díky tomu, že se u tohoto případu hodně naučil, zvlášť co se týče sexu („Jsem ženatý muž... já už budu muset jít...“). Scéna, kdy s ním náhle potřebují mluvit ti, kteří rady obvykle sami rozdávají, a Columbo jim velice fundovaně poradí, prostě nemá chybu. Skvělá muzika, která dokonale podtrhuje atmosféru, skvělý děj i obsazení - prostě radost se dívat. 5 hvězdiček - 100%.
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , Chcete něco optimisticky nenáročného? Je vám přes třicet a možná jste tenhle film viděli když vám bylo 15? Mě se to skutečně líbilo dost na to, abych ten film viděl v životě už několikrát a pokaždé mi zvedne náladu.
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , Velké věci nemusí být nutně složité a záhadné. Důležitá je jejich srozumitelnost a hloubka.
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , 9/10
5 , Velice kvalitně udělaný film. Škoda, že alespoň jedna z nominací na Oscara nevyšla. Úžasná, napětí podtrhující hudba. Precizní Al Pacino i Russell Crowe. Až mrazí z toho, jak může někomu lusknutím prstu ztroskotat život jen proto, že ví něco zásadního proti obří společnosti a musí bojovat se svým strachem o rodinu, o jejich životy i finance a hlavně zápasit se svojí morální odpovědností k milionům lidí. Rozjezd byl velmi pomalý, ale to byla asi tak první půlhodina. Pak už to šlo ráz na ráz. Novinářské šachy. Kdo co zveřejní, co se může říct, co už je přes čáru, jaké prachy v tom lítají. To je neskutečná džungle. Takové věci my laici, široká veřejnost nevidíme. Nevidíme ty čachry za oponou, jak to skutečně je nebo jak moc jsou informace překroucené, aby někomu neublížili. Insider není oddechovka, ale je to film o zásadním tématu, který si rozhodně zaslouží pozornost a respekt.
5 , Perfektná demonštrácia toho akí sme my ľudia. Nerozhodní, unáhlení, nedokonalí. Ako sa nevieme poučiť z vlastných chýb a robíme ich stále dookola. Náhlime sa len za pocitom rýchleho šťastia, vzrušenia a slepej lásky. Zabúdame ale, čo nám potom všetkom prinesie nefarebná budúcnosť. Odvďačí sa nám za tie rýchle obšťastňujúce rozhodnutia? Nie! Ukáže nám prečo sme takí hlúpi, že veríme na prvý pohlaď obyčajnej prekliatej láske. Nie len perfektne originálny film, ale aj umelecké dielo nosí názov Anomalisa. Neuveriteľne vyhratý vizuál s obyčajným príbehom o tom, akí sme my ľudia neobyčajný. Neberie si servítku pred ústa ani pri olizovaní bielej tekutiny z umelého rozkroku talianskej verzií speváčky Cyndi Lauper. Preto je tak osobný, tak ľudskí, tak náš. Myslím, že každí si v ňom nájde kúsok seba. Či už to, ako sa nedokážeme sami vyznať vo vlastnej hlave alebo viera nájdenia toho jediného dokonalého človeka. Každým prezretím Anomalisy sa môj zážitok z nej stupňuje. Spomienky na ňu mi ostávajú v hlave, tak hlboko, tak silno sa držia. Emočný orgazmus v réžií Ch. Kaufmana. Ďakujem. Ďalším prezretím filmu sa to bude húpať stále a stále bližšie k pätke. V tejto chvíli ešte môj mozog nedokáže nabrať tú všetku depresiu čo my ľudia v sebe máme.
5 , Přes to všechno, jak moc je to dobré a napínavé, i bez ohledu na to, kdo se v tu danou chvíli zrovna nachází v bezprostředním nebezpečí života, tady není komu fandit. Mafie, šlapky, politici, fetky, církev... Nikdo z nich není nevinný, všichni jsou v tom marastu násilí a korupce ponořeni až po krk a bezútěšnost z toho všeho sálá až neuvěřitelně, zvlášť u vědomí, že to v reálu nebude nejspíš o nic lepší. Nicméně, jako kriminálka je to vysoce koukatelné a strhující, navíc přes provázanost více zápletek i dokonale srozumitelné.
5 , Weira příliš nemusím, ale tohle mi muselo sednout, jinak si to nedokážu vysvětlit. S výjimkou Forda neokoukané herecké obsazení (plné neamričanů!), působivá výprava a  k tomu nádherný poetický příběh doplňuje vlastně docela originální závěr. Pro mě nejlepší Weirův počin, co jsem zatím viděl.
5 , Bomba...prostě žrádlo :-)) Potoky krve a hromada bojových scén ve spojení s lehkým soft pornem :-))  Některé postavy si nešlo neoblíbit a o to věší masakr to celé bylo.... A co na tom, že historickým událostem to zase až tak moc neodpovídalo, otrokyně měly neustále namalované oči a řasy a gladiátoři flusající proudy krve stále rovné a krásně bíle lesknoucí se zuby....
5 , To bol tak nádherný animák ♥ Skvelý návrat PIXAR-u ... Toľko skvelých vtipov, nápadov a pritom niektoré scény boli také smutné a dojemné. Prekrásny film, a zážitok v kine s divákmi. Videl v kine - 100 % Geminiho komentár nemá chybu!
5 , Příjemná oddychovka
5 , No, film je, ačkoliv jsem to prudce nečekal, mimořádně obstojný. Leonardo svou roli zahrál přesně tak, jak byl později oceněn - jeho výkon je dechberoucí. Úžasné; naprosto dokonale propracované (až na jedinou věc, které jsem si všiml - hlava vykuchaného koně leží vždycky jinak); s výbornou hudbou; zkrátka skvělé. Herci byli úžasní, herecký výkon hlavní role mě silně zasáhl. Příběh sice není nijak extra originální, zato je podaný s velmi hlubokým citem. Estetika báječná, hudba pasující. Takřka dokonalé. Víc k tomu asi nemám co dodat. 95%
5 , Který šílenec natočí film odehrávající se pouze za jízdy? Za šílené jízdy pouští, kdy stříká mateřské mléko z prsou a voda je za odměnu dva dny v roce.Starého Maxe neznám, ale ten nový je jízda parádní.
5 , Co si budeme povídat. Úplný pohádkový zázrak to není, ale dostala mě obrazová stránka filmu, která je chvilkama fakt lepší než u televizních i některých filmových pohádek v současnosti. A velké překvapení, že se i mezi mladými někdo konečně pustí do takového obtížného žánru.
5 , Skvelá western komédia. Na poobedne pozeranie vrelo odporúčam. Dej trošku prekukany (mladý blbec sa zamiluje do krasavice ktorá je však zadaná, no ale on nakoniec vzíde ako hrdina a žijeme šťastne až do smrti z 500 ovcami) ale inak super film
5 , Silný zásah do ľudského podvedomia, najmä pri konci, kedy ma aj po celom tom svinstve, ktorým nás Jason sprevádzal napadlo, že Mr. Gacy nebol až tak zlý človek. Znovu sa prejavil súcit s vrahom, a nebolo to len excelentným hereckým výkonom. Film si po celú dobu udržal moju plnú pozornosť.
5 , Pro mě parádní origin o zformování JL, navíc se postaví proti Darkseidovi. Akce a hlášky jsou parádní, k tomu navíc líbivá animace.
5 , Nic proti epizodě VII.Bavila mne to ano ale už zde není kouzlo původní trilogie a ke konci jsem usínal .Už to není ono
5 , Tak toto sa Benovi podarilo. Nakrútil film, ktorý ma minimálne do rána bude nútiť riešiť dilemu, ako by sa človek rozhodol na mieste toho súkromného detektíva.  V polovičke filmu som rozmýšľal o čom to celé bude, keď je prípad doriešený a bol som prekvapený ako sa to celé vyvrbilo. Cassey Affleck  ma presvedčil a zahral Patricka autenticky, ako keby sa z tej štvrte v Bostone vôbec nepohol. Každému môžem len doporučiť a určite po zhliadnutí bude mať človek o čom premýšľať.
5 , Než regulérní pokračování je to spíš kompilace toho nejlepšího z původní trilogie, ale inu proč ne. Pokud to mělo být od fanoušků pro fanoušky, tak se asi muselo hrát v jistých ohledech holt trochu na jistotu, ale kdyby aspoň polovina blockbusterů byla tahle našlapaná zábavností, tak bych si vůbec nestěžoval.
5 , Velmi zajímavý dokument, který nahlíží na stránku odložených dětí z obou stran. Po jeho shlédnutí jsem se musel zamyslet, že tvůrci, resp. dotazovaní odborníci asi měli pravdu, že s tím odložením do BabyBoxů to není až tak jednoduché. Do této doby jsem si vůbec neuvědomoval, že děti z BabyBoxů nemají vůbec žádnou identitu, nikdy se na rozdíl od dětí daných k adopci nedozvědí své pravé rodiče, nebudou vědět rodinnou anamnézu, dědičné choroby apod. Fakt mě to po dlouhé době velmi zaujalo a donutilo k přemýšlení. Dokument natočen velmi poutavě, kdy na stejnou otázku odpovídali obě strany a nic nebylo označeno jako jediné správné řešení. Prostě po dlouhé době nestranný a zajímavý dokument.
5 , Vietnam in HD je konečně to co jsem takovou dobu hledal. Není to sice komplexní dokument mapující den po dni tenhle tragický konflikt, ale zatím jsem neobjevil zajímavější, a co se týče skutečných záběrů rozmanitější výpověď, o válce ve Vietnamu. Mluvený komentář možná nepřinese nic nového pro člověka válečnou historií políbeného, ale je na úrovni a záběry příjemně doplňujě informacemi. Rozhodně doporučuju.
5 , Hned první scéna v pilotovi, kdy Will McAvoy odpovídá na otázku: What makes america the greatest country in the world? Will: not the greatest country in the world... Mě natolik zaujala, že jsem si 1.sérii zkouknul za dva večery a zamiloval jsem si celou crew zpravodajského pořadu, až na Alison Pill. 95% Jeff Daniels mě velmi překvapil a ani se nedivím, že teď hraje v jednom velkofilmu za druhým. Propojenost filktivní ACN s reálnými událostmi nedávné historie, dodávají celé sérii na reálnosti a i díky tomu držíte palce Billymu a jeho partě, která chce změnit dnešní poměry zpravodajství(i když víte, že je to v dnešní době nereálné). :)2.série 90% Díky za titulky: Umpalumpa3, KevSpa.
5 , Velmi lidský a milý film, u kterého si skoro do poslední chvíle nejste jisti, jak skončí - je tak vlastně světlou výjimkou v rámci daného žánru. Původně jsem chtěla dát čtyři hvězdy, ale Isla Fisher mě přesvědčila o páté. Žádný kýč, žádná trapnost, naopak stoprocentní naplnění žánru - ráda se na to ještě někdy podívám.
5 , Parádní názorová výměna dvou bojovníků se zločinem s odlišnou morální filozofií, zakončená (minimálně stejně parádní) několikaminutovou jednozáběrovou megabitkou. Jen houšť! 90 %
5 , Po každém dalším zhlédnutí Kolji čím dál tím více pochybuji, že někdy nějaký český režisér natočí něco lepšího.
5 , Dobrodružný australský film o dvanáctiletém synovi velitele rybářské lodi, která vyjíždí na lovy tuňáků. Chlapec Steve přezdívaný Snook je smolař a nikdo ho nebere moc vážně, což ho mrzí - rád by se stal platným členem posádky rybářské lodi. Vše se změní, když se za jedné plavby loď dostane do cyklónu a posádka je smetena do moře a jeho otec je raněný. Chlapec ukáže důvtip, odvahu a podaří se mu vyčerpat  část vody z lodi a nastartuje nakonec po opravě i motor a dovede loď i s raněným zdárně k pevnině. Pěkný příběh a dobrý herecký výkon Grega Roweho, jehož jsme měli možnost vidět ve filmu "Chlapec a pelikán" (Stormboy). Film podle nevely populárního australského autora pro mládež Colina Thieleho zaujal od začátku dokonce a tak mu dávám 5 hvězdiček.
5 , Na podobné úlohy nie je nikto lepší ako Tom Hanks. Dokonale prešpikovaný z každučkej strany.... A tie diálogy - nadčasové 95%
5 , Příjemná komedie, která v té době určitě dodávala všem lidem naději, že vše nakonec dobře dopadne.
5 , Za jakých okolností obrátí člověk zbraň proti svým bývalým soukmenovcům? Poměrně dobře zpracovaný popis Milperrského masakru.
5 , Tá obrovská teatrálnosť Vás pohltí, pastva pre oči a uši. Veľká škoda, že som to nestihla v kine Čo sa týka obsahu, má to svoje muchy, občas len malý komár, inokedy obrovská mäsiarka :) ale to prevedenie Vás dostane do takej mieri že pochybujem, s výnimkou oka znalca, že to si to vôbec uvedomíte
5 , Za všetko čo vidíme na plátne skoro vždy môže scenárista. Aj tu tomu bolo tak. Obrovské prekvapenie, výborné charaktery postáv a strih, ktoré tak dokopy sadli aj s réžiou, že všetci, čo v tom mali prsty si môžu pekne potľapkávať po pleci, lebo je to určite vrcholom ich kariéry.
5 , Pri tomto filme si ma Christian Bale získal. Jeho umenie je tak všestranné čo vlastne zdôrazňuje aj v ostatných svojich filmoch. Málokto sa dokáže tak oddať akejkoľvek roli a pritom byť vždy výborný. Prekonáva samého seba. Dokonca mi to ani nevadí, že som pointu vydedukovala už v polke. Bale dostáva tento film na vyššiu úroveň ako si zaslúži.
5 , "Kolik těch Lišek jenom je ??" ;) Jisté zůstává, že Ang Lee je jen jeden, a tenhle opojně inspirativní snímek, který dokonale spojuje prvky vlastní Hollywoodu a asijské kinematografii jako ještě žádný před ním tak, že se oba přístupy vzájemně obohacují a ozvláštňují, mně osobně ani při třetí projekci nepřestává fascinovat.. Jedinečný snímek, když se stává nejen žánrovou poctou, ale zároveň i parafrází, snímek s famózní kompozicí a obsazením, tak mnohovrstevnatý, až jednomu málem unikne, že Lee vlastně odvážně parafrázoval, remakoval svůj vlastní Rozum a cit..
5 , Pecka, pecka, pecka!!!! musite videt
5 , Tahle videokazeta se mi snad ještě někdo válí doma. Krásný a profesionální dokument o tygrech v Indii.
5 , Curtis se po pár letech odpoutal od Lásky a opět zabodoval! Ačkoliv nejsem žádnej extra rockenrollovej fanoušek, britská pártyloď, přeplněná tou nej UK scénou, mě fakt rozsekala. Je to pár let zpět, co jsem viděl Piráty, ale klidně bych se koukl znovu.
5 , Původně jsem si chtěl Hořící keř rozkouskovat, no a nakonec jsem ho sjel na jeden zátah, neplánovaně. Ale ten film mě tak neuvěřitelně pohltil, že jsem prostě nemohl čekat do zítra na další dění. A opravdu si nepamatuji, kdy mě nějaký film takhle moc přikoval k obrazovce, že jsem od něj nemohl odtrhnou oči po 4 hodiny! Opravdu jsem bez jakéhokoliv zívání a mžourání očí vydržel do dvou do rána koukat na tohle bravurně zvládnuté drama. Herecké výkony jsou kapitola sama o sobě, herecké legendy v těch nejmenších rolích, trochu mi nesedli Budař s Pauhofovou, ale nevadili mi. Celkově naprosto dokonalá atmosféra a výborné ztvárnění mnohokrát viděného utrpení lidí bojujících proti režimu takovým způsobem, že jsem čuměl s otevřenou pusou.
5 , Takovej ten film, u kterýho se na konci chytnete za hlavu, a vykřiknete: "whaat!?" ....Nolan umí divákovi perfektně zamotat hlavu.
5 , [SPOILERove hodnotenie] STAR WARS JE SPÄŤ! Z tak dlho očakávaného návratu tejto klasiky som mal zmiešané pocity. Samozrejme, že som sa tešil, ale niekde vo vnútri som mal chuť bojkotovať tento film. A to z dôvodu tej pozornosti, ktorú všade vzbudzoval, tie očakávania toľkých ľudí. Z trailerov som mal pocit, že kvalite minulých filmov sa to priblížiť nedokáže, respektíve upútať diváka tým pravým Star Wars spôsobom. Preto aj moje očakávania už neboli také ako pôvodne. Mýlil som sa. Avšak nie všetko bolo tak dokonalé. PLUSY: Film má všetko, čo pôvodná stará trilógia obsahovala. Od pôvodných postáv, cez hudbu, zvuky, feeling a dokonca aj prestrihy jednotlivých scén. Veľkým pozitívom tohto filmu je postava REY (Daisy Ridley), ktorá v sebe sľubuje obrovský potenciál potiahnuť tieto nové diely (teda aspoň pre mňa) a označil by som ju za herecký objav 2015. Ako potenciálny budúci Jedi veľmi uveriteľná. MÍNUSY: Odniekadiaľ sa zoberie akási mapa zobrazujúca planétu, na ktorej sa ukrýva Skywalker. Kto vyrobil tú mapu? A z akého dôvodu? (možno mi to len ušlo) A ako Rey v poslednej scéne vedela, kde presne na tejto planéte sa Skywalker nachádza? Najväčším mínusom však pre mňa ostáva KYLO REN. Emocionálne labilný Sith s tvárou teenegera (bol som veľmi prekvapený, keď som zistil, že ten herec má 32), ktorého postava zo začiatku funguje ešte tak ako má, ale po tom, čo si začal neustále doslova na požiadanie (!) skladať masku z tváre, ktorá vytvárala aj spolu s jeho hlasom okolo tejto postavy tajomno, sa všetka tá mysterióznosť a strach vytratila (Adam Drive herecky však úplne v poriadku). A aby som na záver ešte nezabudol...ako je možné, že Finn a Rey, teda ľudia bez Jedi výcviku, dokážu zvádzať (teda predovšetkým Rey) súboje so svetelným mečom tak, že Sithovi s výcvikom dokážu spôsobiť problémy. Toľko k hodnoteniu filmu, som pomerne nadšený, teším sa už teraz na VIII. a IX. PS: CRAIGOVE CAMEO STORMTROOPERA PERFEKTNE (samozrejme podľa hlasu som ho spoznal okamžite :)
5 , "Relax, you'll live longer." lol, Arnie a ty jeho drsňácký fuckující hlášky. To žeru. Mutanti byli cool. Mars taky. Filmová klasika, kterou bych nazval jako high-end science fiction z 90.let. Nevím proč, ale Ironside mi připomínal mladšího Nicholsona. Hah. Jinak se mi to moc líbilo.
5 , Nejlepší Potterova anabáze! Je docela škoda, že to nejlepší přišlo už při třetím díle, ale je to dáno kvalitou režiséra a řekněme si to na rovinu, Cuarón je prostě lepší než Yates. Je to temné, hravé, zábavné a cestuje se zde v čase, nic jiného než plný počet nepřipadá v úvahu.
5 , Ukážkové béčko z 80. rokov. Top atmosféra, vymakané praktické efekty a čierny humor. Proste tutovka.
5 , Po strašně dlouhé době odcházím z kina s 5ihvězdičkovými dojmy. Ikdyž co jsem pochytil ohlasy lidí v sále, většinu lidí to nebavilo nebo to evidentně nepobrali a nepochopili. Nevím co od toho čekali, ale zaznívali věty typu - to byla ale píčovina atd. Omezenost a nevkus lidí prostě nezná hranic a Čarodějnice je toho živým důkazem. Lidi jsou evidentně přesycený Hollywoodskejma kravinama a odklon od klišoidních a stereotypních sraček pak nedokážou rozdejchat. Pravdou je, že film nestaví na lekačkách ani gore efektech, ale za to má ouplně jiný zbraně. Hlavní zbraní je atmosféra. Už dlouho jsem neviděl tak pochmurnou a potemnělou atmosféru, která se navíc táhne po celý film. Po celou stopáž filmu jsem byl napnutej jak struna. Další zbraní je určitě perfektní kamera, která dokázala vykouzlit dechberoucí vizuál. Další zbraní je mrazivá hudba a zvukovej doprovod. Samozdřejmě nesmím opomenout  herce.  Herecký výkony tenhle film táhnou taky hodně nahoru. Obsazení herců bylo vybráno mistrovsky - počínaje nejmenším  mrňousem a konče hlavou rodiny. Chápu, že pro mnoho lidí bylo ve filmu přehršel náboženské vaty. Ale i já ( zarytej antikřesťan )  jsem pochopil, že k té době v jaké se film odehrával to neodmyslitelně patří. Mě tahle story o rodině sužované zlem z lesa prostě pohltila a moji pozornost si udržela až do úplnýho konce. Pro mě je to za posledních pár let určitě nejlepší horor, kterej šel do kin.
5 , Vynikající první polovina, která perfektně vyvažuje klasický příběh s dobou 21. století a moderní animace s velmi vkusným zpracováním pohádky o Malém princi. Do obou těchto rovin přenáší cit a křehkost tolik obdivovanou na předloze. A to (samozřejmě) i zásluhou perfektní hudby Hanse Zimmera. Polovina druhá už tak skvělá není. Je trochu vynucená, protože předloha není klasickou pohádkou boje dobra a zla. I přestože tam asi musí být, alespoň dětem obratně ukazuje, že charaktery z předlohy 72 let staré přebývají dodnes.
5 , Pochopitelně jen málokdo napíše, že tenhle film není geniální... samozřejmě je a svým stylem vypravování je naprosto strhující. Hereckým obsazením a odvedenými výkony všech zúčastněných se pak z něj stává doslova pastva pro oči filmového diváka. Nicméně při poslední projekci jsem si všiml trochu nešetrného a umělého zapracocácání neherců do děje a celkového obrazu filmu. Tahle snaha o propojení filmu s realitou je sice míněna dobře, ale při bližším pohledu působí trochu rušivě. Ale to jen trochu toho hnidopišství....
5 , Jeden z najvýnimočnejších filmových kúskov posledných rokov. Orginálny námet z autentického prostredia Filipín odrážajúci ťažký život, sociálnu biedu, no zároveň duševnú silu a vytrvalosť Filipínčanov. Film znázorňuje dobro, láskavosť a vzájomnú súdržnosť, teda špecifické znaky pôvodnej filipínskej nátury, ktorá je konfrontovaná s materializmom, krutosťou a skorumpovateľnosťou života. Boj čistoty duše so schopnosťou prežiť a udržať rodinu sa cez dynamický scenár plný nečakaných situácií i akčných dramatických scén postupne vyvíja v nezabudnuteľné posolstvo vypovedajúce o zmysle života, o človeku, ľudskom bytí, láske a smrti.
5 , Musim říct, že za mě je to nejlepší komiks za poslední dobu. Takhle nadšenej sem byl naposled asi u Marvelovských Avengerů. Byla to prostě bomba. Celej film má úžasně zpracovanou temnou atmosféru. Perfektně vyřešili návaznost na posledního Supermana a Ben Affleck jako nový Batman byl taky úžasnej. A dobře bylo taky udělaný představení dalších postav, jako Wonder Woman nebo Aquaman (kterej teda ve filmu nepředvedl vůbec nic) a nalákání tak diváků na pokračování v podobě Justice League - už se moc těšim. SPOILER "Zajímalo by mě, jak chtějí vyřešit smrt Supermana v Justice League, ale předpokládám, jak už to v komiksovém světě bývá, že co se zdá mrtvé, ještě nemusí skutečně být."
5 , Většinou je to tak, že kniha válcuje film, ale tvůrcům filmového zpracování románu Už je tady zas se podařilo stvořit pověstnou vyjímku, která tvoří pravidlo. Jestliže při čtení knihy jsem se sice bavil, ale nahlas uchechtl jen párkrát, u filmové verze jsem se smál od začátku do konce zcela bezostyšně. I když je poselství Er ist wieder da dost mrazivé, jeho zpracování mixem reality show boratovského střihu a hraného filmu dle knižní předlohy je sakra výbušná směs. Pochopitelně, že lví podíl na tom má Oliver Masucci, který je v roli Hitlera úžasný i nehraná tupost řady protagonistů z lidu, ale i schopnost režiséra Davida Wnendta vytáhnout z knihy to nejvipnější a skvěle to propojit s okolní realitou. Řečem o tom, že nástup podobných diktatur jako v Německu nebo ve Východním bloku dnes již není možné už snad zas až tak moc lidí nevěří, nebo...?
5 , Kokosy na sněhu 2... No vážně, zkuste mi najít 5 rozdílů. Orel jde prostě na jistotu, ale co na tom, hlavní, že to funguje. Kdo by taky neměl rád příběhy sympatických odhodlaných loserů, žejo. Akorát tady čtyři jamajské bobisty zvládá svým pošukovstvím a neutuchající odvahou nahradit Edwards sám. Mého oblíbeného trenéra Johna Candyho už pak stačí jen vyměnit o nic míň vděčnou postavou Hackmana (práce s cigaretou - nejvíc). Jo, tenhle film prostě ví, jaké emoce chce vyvolat a daří se mu to. Např. já cítím euforii ještě teď.
5 , Tento film je určen pro fanoušky comicsu a nerdy,není to určeno pro běžné diváky, Zack Snyder udělal orgasmický počin,tento film tvořil fanoušek comicsu pro fanoušky comicsu ... Jak už jsme se zmínil, tento film není pro běžné diváky co si jen tak zajdou do kina, ale pro fanoušky a nadšence DC comics.
5 , Pět hvězd za scénu u školy.
5 , Jedinečná The Wall  poprvé a naposled s kompletní skupinou. Pravá délka záznamu 110 minut.
5 , Nahláškovaná akční pecka. Nic víc, nic míň.
5 , Všetci ľudia majú a potrebujú vieru. Niektorí si vystačia sami, iní hľadajú útechu v inštitúciách. Tento film ukazuje tragédiu toho, keď sa tieto inštitúcie obrátia proti tým, ktorým mali poskytovať oporu. Nie je to film s víťazným koncom, je len začiatkom dlhého boja, v ktorom nebude víťazov.
5 , Film nám predstavil život v izbe a potom smutnú pravdu o tom, prečo a ako sa do izby jej dvaja obyvatelia dostali. Na relatívne krátkom priestore sa darí ukázať krutosť situácie ako aj snahu Joy o to, aby si ju Jack neuvedomoval. Najdramatickejší moment prichádza, keď sa Joy rozhodne zrealizovať plán na útek. Na druhý pokus a Jack dostane von s izby, kde film na chvíľu spomalí, aby ukázal enormitu Jackových prvých momentov mimo izby. Jackov útek od Nicka a hľadanie Joy sú jedinými akčnými momentami filmu. A keď spolu sedia vzadu v policajnom aute, zdalo by sa, že prišiel šťastný koniec, ale je to len začiatok. Joy sa v izbe sústredila na to, aby aj s Jackom prežila a aby utiekla. Verila, že keď sa to podarí, všetko bude v poriadku. Ale ukáže sa, že to až tak jednoduché nie je. Obaja sa musia vyrovnať s tým, čo prežili, ako aj so svojím novým životom. Rovnako ako aj ich najbližší. A pre nikoho to nie je ľahká cesta. Film mal vhodné tempo, veľmi dobrú kameru, využitie ticha a hudby. A skvelé herecké výkony. Plne chápem všetky nominácie a ceny.
5 , Patnáct let od premiéry, nezatížen dobovými očekáváními a naivitou, koukám na tohle dílo a trnu jak nadčasové a totálně přesné zůstává. Vidím odlesky Batemanových příátel ve tvářích svých známých, jejich zkazky o spolupracovnících, vidím jejich prázdné a uklizené byty, poslouchám jejich populární písně. Tohle není karika, tohle je portrét. Proč si nenajdeš práci?
5 , Ironická alegória na súčasné patologické politické a spoločenské dianie v Európe. V zobrazení netolerantnej, nenávistnej a xenofóbnej spoločnosti kde kríženci a iní nemajú svoje miesto, odráža celkovú súčasnú fašizáciu Európy a odkazuje na volebné výsledky neonacistickej strany Jobbik.  Originálny námet, kde vyniká aj výborné technické spracovanie s perfektne vycvicenými psami, ktoré spolu so šikovnými strihmi a aranžmá vyvolávajjú pocit autenticity. (Krátkozrakí kritici- nie žiadnemu psíkovi sa neskryvil ani chl'pok na hlave). Hodnotenia filmu na ČSFD sú kontroverzné lebo krajiny vyšegrádskej štvorky k skutočnej pointe filmu nemajú dostatočný odstup a objektívne hodnotenie tohto filmu je v súčasnosti prakticky nemožné podobne ako objektívne hodnotenie utečeneckej krízy ... Vo svete si však našiel slušnú audienciu a pochopenie už teraz. Podotýkam že ide o nezávislý až experimentálny projekt, kde však ani nehrá žiadny krásavec v podobe Johnnyho Deppa, zároveň je divák ukrátený o akékoľvek ľubozvučné brechanie psíka z filmu Hachiko a patetické ľúbostné scénky faločných emócií filmov z posledných rokov sú nahradené za sarkastický cinizmus, takže i to determinuje skupinu diváka- osamelé ženy po tridsiatke si film zväčša asi nezíska.
5 , Jedna z mála komedií, na které můžu koukat pořád a smeju se pokaždé, jak malá holka. Miluju Perryho.... :3
5 , Kult jak prase, pro mě stoprocentně. Tenhle seriál lidé buď nesnášejí a nebo bezmezně milují - podle mého názoru inteligentní člověk s dobrým vkusem se bude vždy řadit k té druhé kategorii. :)) Už teď vím, že tenhle seriál si rád pustím i po 20 letech a stále se budu maximálně bavit.
5 , Podmanivé v celom rozsahu, bez náznaku nezaujímavého miesta, bez priestoru sa zhlboka nadýchnuť. Je to o surovosti a sile skutočnej prírody, v ktorej prežijú len tí odhodlaní. O zdrvujúcom osude, ktorý nie je daný a ktorý môžeme ovplyvniť. Túžba po prežití v najextrémnejších podmienkach, aké si človek dokáže predstaviť. Za chrbtom skupina skalpuchtivých indiánov, vedľa seba zradný druh a niekde vpredu túžba prežiť a dosiahnuť spravodlivosť. A cez všetku tú neuveriteľnú bolesť pomôcť unesenej indiánskej žene. Stretnúť indiána, posledného svojho druhu, ktorý napriek svojmu osudu pomôže inému prežiť. Reálne a kruté každodenné scény boja o prežite sú popretkávané pokojnými poetickými vsuvkami, ktoré doplnia celú tú nevídanú nádheru. Príbeh sa odohráva v očarujúcich prírodných scenériách (lesy, skaly, rieky) doplnených o nádhernú hudbu a veľkolepý zvuk. Kontinuálne plynúce a napínavé dianie drží diváka do poslednej sekundy stopáže a aj potom si povie: „dokázal by som to pozerať ešte o hodinu viac“. Filmársky a technicky zvládnuté v tej najvyššej kvalite, akú si divák môže priať a akú zrejme veľmi dlho neuvidí. Je odvekou pravdou, že boj o holý život zobrazený vo svojej najdrsnejšej a najreálnejšej podobe, v poctivých prírodných exteriéroch a zasahujúci hlboko do sŕdc diváka, je na filmovom plátne tým najžiadanejším artiklom. Môžeme len ďakovať, že nám Alejandro natočil Revenanta takého, akým je a plne si uvedomiť, že každý čin má svoje dôsledky. Bez ohľadu na to, či si DiCaprio odniesol zlatú sošku (mimochodom herectvo Toma Hardyho bolo prinajmenšom tak skvelé), je Revenant za dlhé obdobie najväčším filmovým zážitkom.
5 , Dědictví ale tropí hlouposti. Není hvězda jako hvězda. Roztomile rozkošná hoteliérka Nataša Gollová, rozmrzelá snoubenka Adina Mandlová, okouzlující "pozůstávající" Jan Pivec, Ladislav Pešek, Antonín Novotný, svůdně medový Oldřich Nový. Pod tíhou jeho slovíček a pohledů roztajete nejen na masopustní úterý.
5 , Takovej ten tip "Oldschool thrilleru", jaký mám rád.
5 , Perfektne zvládnuté bitky na mori. Výborné herecké výkony. Intrigy až do konca. Čo sa týka historicko dobrodružneho žánru za posledné dva roky som nič lepšie nevidel. Vraj to stálo 8 milionov eur? Holanďania dali američanom poriadne na frak ako pracovať s peniazmi.  Neuveriteľné.
5 , "Zůstávám !! Slíbil jsem borůvkám, že je naučím hrát kanastu.." ;)
5 , Už od prvních vteřin jsem plhocen amtosférou. Příběh, animace, hudba, všechno graduje tak, že nejdřív křivím hubu, nekontrovovatelně se mi hvěje brada, až na konec propuknu v usedavý a osvobozující pláč. Slovy nepopsatelná uleva. Nádherná báje o vyrovnávání se s s nejtěžšími životnímy jevy. Vyladěná do naprosté ukojitelnosti, tak, aby i děti našli odpovědi. Děkuji.
5 , Čekal sem od toho opravdu hodně ale to co sem dostal byl totální mega namrd!!!
5 , Špičkový film-noir s očarujúcim Humphrey Bogartom, ktorý tu v totálne sebadeštruktívnej postave psychopatického scenáristu ukáže, ako sa dá len za jeden deň zničiť vzťah a všetko to krásne čo s tým súvisí. Neúprosný koniec dodáva celému príbehu punc reálnosti, čo je vo filmoch tohto razenia pomerne zriedkavé.
5 , Britská variace na Božského Bruce, velice vtipná záležitost. Stopa Monty Pythonů je z filmu patrná již od úvodních minut.  Naprostá spokojenost.
5 , Krasna pohadka s dobrym napadem dotazena az do konce. Prvne jsem byl skepticky, ale dal jsem tomu sanci a nelituji. Pro deti to az tak moc neni je to tezsi na pochopeni, ale nozna ze v USA jsou mnohem inteligentnejsi fracci nez u nas :-). Za me urcite palec hore libi se mi pribeh a cele zpracovani 5 hvezd si myslim ze je dostacujicich
5 , Už ani nevím, jak je to dlouho, co mě tolik bavilo na něco koukat. A je to navíc překvapení jako hrom. Moc šancí jsem totiž Pinocchiovi nedávala. Nejen, že Lee Jong Suk nebyl ani trochu můj oblíbenec, na Park Shin Hye jsem se po Heirs, které skoro celé probrečela, taky zrovna netěšila. Jenže na to, koho mám a nemám ráda jsem zapomněla asi někde v prvních minutách prvního dílu. Oba dva (a nejen oni) si mě prostě získali. Stejně jako perfektní scénář, který téměř neměl slabá místa, a soundtrack, při kterém se násobily všechny moje emoce. Tohle je čistý.
5 , To, co je druhý Terminátor pro terminátoří sérii, tím je i druhý (resp. pátý) Star Wars pro sérii o "hvězdných válkách". Delší, výpravnější, temnější, vtipnější, akčnější, promakanější, vizuálně dokonalý, s lepším scénářem a hereckými výkony a celkově prostě o třídu lepší. Jedna památná scéna střídá druhou a celé je to završeno nejkultovnějším momentem celé ságy: "I'm your father!"
5 , Tenhle film a zejména dva hlavní protagonisty je radost sledovat. Elizabetiny "malý bezkrký zrůdičky" cituju často a rád.
5 , Jeden z nejoblíbenějších britských detektivů mladý Endeavour Morse a jeho první skutečný policejní případ. Ač zelenáč, je vždy o krok napřed před svými úmornými kolegy, což mu přináší problém s autoritami, ne vždy mu jde vyšetřování podle představ, ale jinak je to přirozený detektivní talent. S prvním půllitrem, láskou k opeře a křížovkám se pouští do objasnění zmizení 15-leté studentky. Shaun Evans v hlavní roli odvádí skvělou práci a rozhodně se těším, že mě v dalších případech nechá více nahlédnout do jeho charakteru. Vlastně nemám co vytknout, takže mi vychází elegantních pět hvězdiček.
5 , Vcelku zábavný a poměrně i originální snímek, který může fungovat skvěle jako umělecký zážitek, tak i oddechový snímek v jednom. Musím říci, že ačkoliv herecké výkony Willa Ferrella nejsou vůbec špatné, hlavní prim tu hraje scénář, který je dost dobře (ale i zajímavě) zpracovaný, neboť boří mnohé stereotypy a docela inteligentním humorem si střílí z jakýchsi autorských (potažmo) tvůrčích rolí spisovatelů, scénáristů a mnohých jiných, co pracují s textem se záměrem odvyprávět jakýsi příběh. Za mě tedy 5 hvězdiček, ačkoliv občas může snímek na úkor jakési „romantičnosti“ i nudit.
5 , Simon Pegg je opravdu rozený komik. Film utáhne po herecké stránce sám. Britského humoru tu je opravdu hodně, zombie jsou tu vstřícné hloupí a nijak nepřehání. Prostě sofistikovaná komedie! Paráda!
5 , Nevýslovně výstižné. Proud řeky dechberoucích obrazů nadlidské oběti čelící šílené, neúnosně ukrutné realitě. Na první pohled je tato realita velmi definitivní, bez naděje... Cesta a postoj Ježíše k tomuto nelidskému utrpení nám však dává novou naději...
5 , Tak prevazne dost hejtovany film. Siel som do kina s pocitom, ze to moze byt aj sklamanie aj prekvapenie, uz len kvoli prvym recenziam, vobec co vsetko ten film mal obsahovat a skombinovat aby to bolo zrozumitelne ako celok. Pojdem proti mainstreamu, mne sa film velmi pacil. 2 vacsie chyby, boli sem tam deravy scenar a Lex Lutthor. Inac novy, iny batman a hlavne comixovejsi. Superman opat bojuje viac so sebou.  Skoda prepaleneho potencialu Doomsday ale cakal som pri nom vacsi fail.  Sumar - uvod do tohto dospelejsieho Universa stal za to... 90%
5 , Dlouho standardní krimi, zajímavá zprvu jen několika podezřelými, kteří "přece byli jasní". Jakmile ale začali zatahovat smyčku, tak to nabralo ohromnej spád. Divácky atraktivní nesourodá dvojice kriminalistů, dusná atmosféra, maloměsto plný prolhanců, darebáků, podvodníků a holek, který už to mají za sebou, případně těch, který to v nejbližší době čeká. Na nejdůležitější otázku uspokojivá odpověď, pár otazníků na cestu domů z kina. Tady nechybělo vůbec nic, bylo to dokonale promyšlený.
5 , Dogville po česku. Škoda, že moje polština není tak silná, abych plně pobral celé dialogy s Polákem. Každopádně díky za věčnou originalitu a kuráž Zelenkovu, paralelní děj hry a zákulisí, herecké výkony výborné.
5 , Nakonec mega luxus...ale takový cliffhanger? to se dělá? :P
5 , Wau takhle má vypadat start série! Nejlepší, jak řiká otec Barrymu, jestli dají závod. (Hrál flashe ve starém seriálu a já prostě miluju tyhle propojení) Garrick výborný, to jsem nečekal, že již v prvém díle..
5 , Flash jede ve velkým, Arrowa hravě strká (zatim) do kapsy. Už od půlky první série... PS Zmíňka o Blackgate prison byla hodně nerdská :D
5 , Captain Cold ftw!!
5 , fajné..Harry rulez!
5 , Naprosto bomba díl. Zoom řádně nakopal Barrymu prdel...
5 , ten konec v pralese vypadal jak z toho připravovanýho filmu Skull Island :D
5 , Zas jeden z luxusních dílů
5 , Killer Frost super, kéž by se ukazovala častěji. K mě jinak nebaví.
5 , řádně našlapanej díl Flashe  samožrejmě neodhalili, kdo je muž se železnou maskou a Jay byl úplně jasnej, jak šel směrem od tý trhliny, ovšem ten ani Caitlin mě v seriálu moc nebavěj. Ale Killer Frost mi přijde strašně sexy, doufam, že se ještě objeví..zvláštní, co ten kostým z ní umí udělat
5 , Tentokrát vynechám glosovaný úvod, kde si beru nějakou myšlenku filmu a ironicky ji zde různě ohýbám formou monologu imaginární postavy. Tohle bude dlouhý komentář, jenž shrnu do jedné věty... rozebírání jednotlivých slabších částí tohoto filmu, skrze něž obhájím své hodnocení. 1. Jak se mi film líbil a jak film vypadal. BvS je jako celek fungující dílo, které má tři odlišné pasáže. Akční úvod, dlouhá komorní část a finální akci. Je charakteristický tím, že v něm není jedna, ale hned dvě hlavní postavy. Vizuálně i zvukově to vše šlape na jedničku. 2. Slabina číslo jedna: více postav, více problémů. Tento problém jsem měl už i u např. prvního Avengers. Tam ovšem tvůrci měli výhodu originů, díky kterým diváci jednotlivé charaktery znali a s jejich konáním se psychologicky více ztotožnili. U BvS je situace jiná. Jen Superman nám v jednom filmu odhalil svou osobnost, ostatní hrdinové se objevují úplně poprvé a často na skok. Celku to škodí o to více. Zvláště v jednom konkrétním bodě, kde se nenávist Batmana a Supermana přerodí v kolegialitu. U Supermana jsem chápal proč nechtěl temného rytíře zničit. Ovšem u Batmana dojde ke změně názoru  takovou rychlostí, až mě to spíše iritovalo. Tvůrci se snažili tuto rychlost vysvětlit psychologií samotného Bruce, ale abychom jí pochopili, potřebovali bychom více času. A toho zde prostě moc nebylo. Celých 150 minut bylo na to moc krátkých. Už Syd Field píše ve své scenáristické příručce, že hlavní hrdina má být jen jeden, protože postava = děj. Tato slova potvrzuje i BvS. Pro Batmana je svět temným místem. Vidí ho pesimisticky, protože reálný svět není dobrý. Naopak pro Supermana je svět místo, kde dobro existuje a vyhrává nad zlem. Je naopak optimistický. A když tyto dva pohledy se perou o první místo ve vyprávění, chápu některé názory na roztříštěnost snímku. Nicméně, i tak to celé (dle mého) drží pohromadě a rozvrat děje nenastal. Horší pochopení pro jednání postav (zvláště těch, které nemají svůj origin - tedy skoro všech) však ano. 3.Postavy a charaktery hlavních hrdinů. Jak jsem výše řekl, Batman je pesimista, Superman optimista. Jejich střetem a vývojem se zaobírá podstatná část filmu. Nebude spoilerem, když napíšu, že Batmanovo pohled na svět postupně zakořeňuje v Supermanovi a dovádí ho k poznání, že nejen dobro má šanci na výhru, ale stejně tak i zlo. Superman zde prochází vývojem, kdy je jeho charakter "pobetmenovštěn". A proto pak chápete, proč se s Batmanem chce spřátelit. Ovšem že by zde Batman došel k "supermanovštění," tím si nejsem tak jist. Batman je zde podán daleko temněji, než jak nám to ukazoval Christian Bale. Zde je osobností zlomenou a ztrápenou i desítky let od smrti rodičů. Vidí svět negativně. Očekává to nejhorší. Je pesimistou a daleko větším introvertem. Dělá mu daleko menší problém někoho zabít, jen aby došel k svému cíli. Není to opravdu klasický hrdina, ovšem to se mi na něm líbí. A Affleck si tu roli vychutnává a ždímá z ní maximum. Zde mě opravdu zamrzelo, že Batman nemá ještě svůj origin, ale Affleck to snad brzy napraví. Teprve s ním by BvS mohl vzrůst na kvalitě, protože nemožnost (kvůli zmíněné absenci zůstat u jedné hlavní postavy) se mu plně dostat pod kůži, logicky může za některými negativními recenzemi na jeho osobu. A pak je tu ještě Gal Gadot, která konečně ukazuje, že i ženské hrdinky mají potenciál. Ovšem opět zde platí, že je zde časově omezená. A hlavní záporák Jesse Eisenberg zvládl svou úlohu facebookově. Tedy rozhodně kvalitně, i když Zod je pořád o třídu lepší. DC práci se záporákem zvládá stále kvalitněji, než konkurenční Marvel. Lex Luthor je narcista, který chce moc. V Supermanovi vidí ohrožení této moci. Shledává v něm hrozbu pro celé lidstvo, a kdyby tuto hrozbu odstranil, žilo by se mu lépe. Nic složitého, ani myšlenkově hlubokého, ovšem zde by hlubší myšlenky neměly svou časovou dotaci. Lex zde hraje jakési pojítko, které stmelí Ligu Spravedlivých, a to je to oč tu běží. 4. Slabina číslo dvě: logika. Jeden negativ ovlivňuje druhý. Jakmile nemáme hlavního hrdinu, méně chápeme jednání hlavních postav. Jakmile nechápeme jednání postav, objeví se logické chyby. Ty zde jsou, ovšem ne v tak obrovské míře (co jsem mohl vidět) jak se o nich dlouze rozepisovali kolegové recenzenti. Když vezmu trilogii Temný rytíř (dal jsem 5*), jakýkoli film od Avangerů či jiné sci-fi, zjišťuji, že mají scenáristicky stejné logické kiksy, jako BvS. Opravdu zde příběh drží pohromadě, A navozuje na B. Vše směřuje ke svému logickému zakončení a začátku nové týmovky. 5. Slabina číslo tři: název Batman v. Superman. Tohle byla opravdu chyba. Film k tomuto souboji celý směřuje, ale není jeho vyvrcholením. Souboj těchto dvou postav trvá zhruba čtvrt hodinu a nemá proto smysl chodit do kina na BvS kvůli jejich souboji. To spíše jděte do kina na setkání dvou ikonických comicsových postav, které v historii filmu nemají konkurenci. Celý film je ale o tom druhém: zrození Ligy Spravedlnosti. 6. Režie Nechápu očerňování Snydera. Co se jeho týče, vše zvládl jak má. Jeho vizuál naopak pomáhá osobité comicsové tváři tohoto univerza. Co stojí tedy za tou masou kritiky? V podstatě to co jsem popsal výše, díky nimž to vše může působit zdlouhavě, pokud se vám nepodaří naladit se na vlnu oběma postavám (Supermanovi i Batmanovi). Z toho usuzuji onen argument, že BvS může dojít právě docenění až s časem možnými originy u jednotlivých postav zde vystupujících. 7. Co to vše pro celek znamená. BvS rozhodně není špatný film. Dle mého v rámci nastolených podmínek: tedy, že v něm mimo Batmana a Supermana bude i kupa jiných postav, musí se zde založit Liga Spravedlnosti a dohnat desetilettý náskok Marvelu, je to film velice povedený. Těžko si představit, že šel zvládnout lépe s kartami, které měl. Herecké výkony jsou rozhodně dobré. Efekty a akce přehledná (nesouhlasím s tou nepřehledností). Potenciál do budoucnosti též obrovský. Jen prostě to chvátání přináší negativy o nichž jsem se tu tolik výše rozepisoval. 8. Výsledný verdikt. BvS je zajímavým filmem o zrození Ligy Spravedlnosti a rozjetí filmového univerza od DC. Je to film dobrý, kvalitní, srozumitelný a dlouhý. Přesto na důležité postavy krátký. A právě to je oním hlavním negativem, které stojí za oněmi špatnými recenzemi, které se na tento snímek tak valí (a já je chápu). Tvůrci se nebojí BvS okořenit pár zajímavými zvraty (nikoli zvraty typu: a teď bude vše jinak, spíše nečekaným vyústěním poznání nějakých charakterů či jednotlivých sekvencí snímku) a ochutnávkou zajímavých charakterů (bohužel jen ochutnávkou). Stojí tedy za to chodit na BvS do kina? Určitě ano. Má v sobě BvS ukrytý zajímavý potenciál do budoucna? Ano. Je BvS nejlepší filmovou comicsovkou? Rozhodně ne. V tomto s lítostí musím dodat, že třeba Captain America: Návrat prvního Avengera je stále o kus lepší, právě z důvodu soustředění jen na vyprávění skrze jednu postavu (ve velice zajímavém krimi příběhu). A líbil se mi teda BvS? Ano, moc. 9. Hodnocení: z výše popsaného to pětaosmdesát nebude, ale udělám výjimku a v rámci maximálního vymezení se vůči negativním komentářům dávám pět hvězd. Aby mě bylo více vidět. 80%
5 , za tu bezprostrednost hercu.
5 , Nádhera a ještě jednou nádhera. To co předvedl Robbins, to už nejspíš nikdy nepředvede, je to jako by se pro postavu Andyho narodil. K tomu úžasný pan Freeman, který dost pravděpodobně nezahraje špatně snad žádnou roli. Celkově mám rád filmy z vězeňského prostředí, kde , ačkoliv by to člověk nečekal, lze najít spoustu krásných a ryzích lidských vlastností, díky kterým si musíte postavy zamilovat. Spousta lidí tvrdí, že konec je jeden velký kýč, podle mě tomu tak není, je to jen krásný závěr ne zrovna pěkného života, kde se o žádné kýčovitosti mluvit rozhodně nedá.
5 , Na tento film jsem se chtěl podívat dlouhou dobu. Nakonec to trvalo asi jeden rok, než jsem se k tomu dohnal a rozhodně toho nelituji. Film chrlí jednu hlášku za druhou a to je rozhodně to, čeho si na komedii cením. Nezapomenutelná byla scéna s psaním dopisu milé. Většinou se u filmů hlasitě nesměji, ale u nedotknutelných tomu tak bylo téměř po celou délku trvání snímku, snad jen konec se musel brát vážně (ale i tam po návratu Drisse byl nespočet vtipných momentů).
5 , Okomentuji to tím co seriál nejvíce charakterizuje : Is that what you want Lister ? ... no druhá řada už mi tak dobrá nepřišla...
5 , Pro mě jednoznačně nejlepší drama z období studené války. Strhující výkon Toma Hankse, který dokázal úžasně prokládat vážnou atmosféru odlehčujícími vtipy. Nutno vyzvednout i výkon Marka Rylance, který dokázal Hanksovi úžasně asistovat. Škoda jen, že v druhé části bylo právě druhého zmíněného převelice málo, ale na kvalitně snímku to, dle mého názoru, nemělo výraznější vliv. Nechápu, že v kině, o sedadlo vedle, paní regulérně usnula. Asi si spletla sál a mířila na Kameňák 4. Pro mě jasných 5 hvězd.
5 , ANO! Přesně jak se mnohým nezdá, tak je tohle opravdu kultovní sci-fi. Skvěle napsáno a od herců skvěle zahráno. Pokud někdo čekal daleko zvučnější jména, tak mě to opravdu bohatě stačí!
5 , Naprosto luxusní hororovej thriller!!! 90%. Reeves ztvárnil takovýho průměrnýho chlapíka, kterej nemá nouzi o peníze, má krásnou ženu a je dobrej táta. Ovšem sebe, natož svou rodinu, ochránit nedokáže. Je to takovej charakter typu fotbalisty, jak já s oblibou přirovnávám. Ovšem všichni samozřejmě nemůžou být jako takovej Dwayne Johnson a jemu podobní. Zajímavá, lehce vzrušující návštěva, se promění v nekonečné terorizování a boj o život. I přes nelogický konec.. jednoznačně doporučuji. Obě herečky ztvárnili šílený psychopatky opravdu skvěle. A navíc jsou vážně sexy.
5 , Skvělé vyvrcholení prvního aktu druhé série, jenž si pro sebe celý nekompromisně ukradl lahůdkový Punisher. A ta míra temnoty, drsnosti a hlavně brutality mě v této sérii (a obzvláště v tomto dílu) nepřestává udivovat... Je tohle vůbec ještě ten samý Marvel, jenž nám v kinech servíruje rodinné přebarvičkované Avengers?! 90 %
5 , Del Toro rules. Očakával som nadštandardný akčný film s mojou obľúbenou Emily, no dostalo sa mi ďaleko, ďaleko viac. Moje očakávania boli rozdrvené soundtrackom (ktorý tam neskutočne sadol) a tým, čo sa odohrávalo pred mojimi očami. Spočiatku celkom odhodlaná Emily   napokon ostáva zatienená staroškolskými obludami Del Torom čo by pána v khaki obleku, a Brolinom ako "doughy prick" de la flip flops. Má to vypäté momenty, má to psychologický rozmer, má to spád, má to ozvučenie má to proste gule veľké ako mexiko, pričom to ostáva neskutočne autentické. Ak si zoberieme napríklad takú scénu eskortovania z Juarez, v ktorej sa na pár rán zo samopalu nič akčné nedeje, pocit vzruchu akým disponuje aj vzhľadom na tento fakt, je enormná. Aby to celé nevyznelo v neprospech Emily, bola skvelá, no jej rola prostredníka medzi divákom a prašnými ulicami s visiacimi zohavenými telami akoby exteriérovými doplnkami mala skutočne limitované možnosti. Špeciálne na záver by som vyzdvihol réžiu. Všetko to sadlo skoro dokonale, už pri Prisoners som mal pocit že režijne si Villeneuve počínal skvele, taktiež som prežíval neistý pocit z úvodnej stopáže, a napokon som bol usadený hlboko do sedačky pribúdajúcimi minútami. Nebudem klamať, no na niečo takéto si rád zvyknem, a ak si kvalita produkcie udrží nastolenú kvalitu, pán Villeneuve má o mňa ako vďačného fanúšika postarané.
5 , Zdeněk Svěrák si napísal aj zahral svoj pomník v časoch vrcholu svojej kariéry a ťažko Kolju ešte nejako prekoná. Typicky láskavým príbehom ulahodil oku skoro každého diváka, dokonca aj za morom a nečudujem sa jednoznačne rovnému stĺpcu hodnotení svojich obľúbených.
5 , Čekala jsem hodně, ale tohle ne... kde je hranice kam až si Chris Morris troufne zajít? Brass Eye nestačilo? Zdaleka ne... Černá komedie s naprosto vážným tématem představuje čtveřici samozvaných mučedníků, jenž sebou do horního patra vezmou jednu vránu a jednu ovci. Jestli South Park způsobil rozruch kvůli vyobrazení Mohammeda jako velkého plyšového medvěda, být v Morrisově kůži, bála bych se vyjít na ulici. I Sasha Baron Cohen se se svojí kontroverzí může jít vycpat. Znepokojuje mne jen to, že někde ve světě může chodit podobné individuum; dokonce může obývat sousední byt- pařit XBOX, rapovat jako Tupac, mít modlícího plyšového medvídka, trénovat vrány pro odpal bomby, běhat s lahvemi peroxidu v igelitkách v podřepu (rychle ale opatrně), točit se na video s dětskou miniaturou AK-47, a při cestě na místo činu místo písní džihádu poslouchat Dancing in the Moonlight. A abych nezapomněla, nejvíc masakr scéna:  "Kde jsi vzal tolik lahví peroxidu?" -"V obchodě. Na konci ulice je drogerie." -"Ty jsi koupil všechny v tom samým obchodě? Seš debil?! To jim bude podezřelý!" -"Nebude, já jsem vždycky měnil hlas."
5 , Zack Snyder přenesl tyto dvě ikony DC univerza na plátno ve velkém stylu. Jistě, mnohdy je to až příliš uspěchané, zkratkovité či nevysvětlené, ale rozhodně to není taková tragédie, jak někteří zdejší "pisálci" píší. Na film, ve kterém je společně s Batmanem i Superman jsem se těšil od té doby, kdy ve filmu I Am Legend z roku 2007 Will Smith procházel okolo kina, kde se nacházel plakát k tomuto spektáklu. Tehdy se tento projekt mohl zdát jako nezfilmovatelný, avšak já už tehdy věděl, že kdokoliv se toho jednoho dne chopí, udělá to se vší parádou. A nyní jsme zde, v roce 2016, kdy vizionářský režisér Zack Snyder, jenž přivedl na plátna kin velkolepým způsobem komiks Watchmen, přivádí alfu a omegu společnosti DC v jednom filmu. A výsledek? Neskutečně našlápnutá akční jízda, která bez sebemenších problémů drží laťku ve stejné úrovni, takže se ani na sekundu nebudete nudit. Všechno zde funguje jak má, což má za následek to, že se před Vámi na ploše čítající 151 minut rozprostře vlhký sen všech geeků a fanboyů. A pokud se přenesete přes nějaké ty nedostatky, jako je například ořezaný úvod či nepochopitelné, nebo přímo zbytečné scény, film si užijete. Tímto filmem se mi splnil sen, sen, ve kterém spolu tyto dva "titáni" bojují. Je to krásné na pohled, opět to nepostrádá tradiční Snyderův náboj a hutné Zimmerovy rify. Na Man of Steel to ale i tak nějak pořád ztrácí. Chyběl mi zde totiž nějaký hlubší přesah, který jsem viděl v jeho starším bratříčkovi. PS: Musím zde vyzdvihnout opojné 3D, které mě do filmu vtáhlo neskutečným způsobem. Rovněž zde musím "vypíchnout" herecký výkon Jesseho Eisenberga, který ale občas nebezpečně překračoval hranice mezi originálním hraním a přehráváním Ledgerova Jokera z TDK.  „Maybe it's that Gotham City and me... We just have a bad history with freaks dressed like clowns.“ 
5 , Já jsem nadšená!!! Už dlouho jsem se u žádného filmu takhle nenasmála :D, Správně ujetá romantická komedie s nejepičtější svatbou všech dob. A navíc s povedenou ústřední dvojicí(trojicí) a zajímavými vedlejšími postavami. Ne vážně mně ten film nadchl- svižná, místy grotestní kouzelná komedie s pohádkovou animací a kupodivu to ani na okamžik nepůsobí divně, přehnaně či trapně. Víc takových filmů.
5 , Mezi filmy přiživujícími se na úspěchu "Star Wars" ční Rogerem Cormanem produkovaný "Sador, vládce vesmíru" jako zábavný, ale překvapivě i sebeuvědomělý meta brak. Všichni vědí, že Lucas si zásadní prvky vyprávění vypůjčil od Akiry Kurosawy z "Tři zločinci ve skryté pevnosti", takže tentokrát tvůrci sáhli rovnou po mistrově největší klasice, "Sedmi statečných". Své vzory nikterak neskrývali a tak se ústřední planeta jmenuje Akira a v hereckém obsazení dokonce figuruje Robert Vaughn ze "Sedmi statečných", který takřka doslovně kopíruje svou postavu z klasického westernu. Vedle toho "Sador" pobaví jako naivní báchorka spíchnutá za pár šupů, která namísto epičnosti a spektakulárnosti Lucasovy ságy sází na otřepaná klišé, hrstku prvoplánových fórků, pokusy o patos a především pak na absurdní skvadru postav, které mají tvořit zdejších sedm strážců galaxie. Jejich obsazení samo je zdrojem nemalého pobavení, když ti zasloužilejší či přinejmenším ostřílenější jako Robert Vaughn, John Saxon či George Peppard jedou na volnoběh, zatímco mladí naivové jako hvězda televizní selanky "Waltonovi" Richard Thomas či v blouznivých kostýmech napasovaná Sybil Danning naopak hrají jak o život, protože si myslí, že tohle bude jejich velký průlom. Nejvíce pak překvapí chvilkové záblesky tvůrčí nápaditosti, které díky rozklíženě epizodickému vyprávění přicházejí zcela nečekaně jako například motiv se Sadorovou rukou. Hlavní slabinu filmu představují vesmírné souboje, které i přes směšně zanícené herectví všech zúčastněných prostě postrádají prostorovou koncepci, neboť Corman z prkenice nedal ani chlup navíc, aby třeba mohla být v akčním záběru víc jak jedna loď najednou. Na závěr se jako u řady jiných filmů z produkce Cormana sluší připomenout, že král báček vlastně postavil moderní Hollywood - na "Sadorovi" se za kamerou sešli budoucí věhlasný animátor Jimmy T. Murakami, John Sayles, James Horner, James Cameron či Gale Anne Hurd.
5 , Taková o dvě třídylepší Gravitace. Očekával jsem, že se bude jednat o hlubokomyslný velkofilm, ale dostalo se mi příjemné popkornovky s trochou adrenalinu - rozhodně to není na škodu. Tohle téma je mi velmi blízké a v jednom nejmenovaném vědci na steroidovém kafi se dost vidím. Celkově mi to prostě sedlo. Taky bylo příjemný koukat na pozitivní snímek, kde se celý svět točí za jedním cílem a společně mu fandí. Což se v dnešní době nestává moc často. Vlastně se to nestává vůbec.
5 , Pokud někdo označí tenhle film jinak než pěti hvězdičkami nemá ponětí o tom co je hodně dobrý film a co ne.
5 , Většina humoru v tomto filmu existuje, protože se smějeme té absurditě problémů Kevina Spaceyho. Protože se dokážeme ztotožnit s jeho problémy. Nemyslím detailně, ale obecně. A proto je tento film tak nádherně výjimečný, že i přesto jaké to je vlastně drama, tak si ho můžete pouštět pořád dokola. Upřímně nevím, jaká specifická věc to je, ale díky tomu ve mně zanechal něco kouzelného. A tu věc nejlépe vyjádřím slovy: 'Americká Krása' 10/10
5 , byl jsem jediný, kdo si všiml, že v tomto filmu jsme měli jako prezidenta Jaromíra Jágra? :D Jinak super film, moc se mi líbil. :) Jednoznačně nejlepší herecký výkon Ondry Sokola. :)
5 , Premýšľam, kedy som naposledy videl film, ktorý by ma takto hlboko zasiahol a vyvolal vo mne toľko nepríjemných pocitov po jeho dopozeraní. A jediný, ktorý ma napadá je film, ktorý som musel vypnúť Where The Dead Go To Die. Nemyslím si, že tento film je nepríjemný až do takej miery, no napriek tomu sa človek nemôže zbaviť toho nepríjemného pocitu, čo sa bude diať ďalej. A pritom to rozpráva len príbeh rodiny, ktorá sa ocitá vo veľmi nepríjemnej situácii po zmiznutí ich najmladšieho člena rodiny a akoby sa na celú ich farmu zrútila obrovská kliatba. Sú veci, ktorým som asi úplne nerozumel (a možno im ani rozumieť nechcem), no to sú len drobné detaily, ktoré by som mohol dať ako výtku. Veľmi musím pochváliť výkony Ralpha Inesona a Anye Taylor-Joy. Absolútne ich cítim v ich postavách a všetky scénky s nimi sú silné a dobre spracované. Osobne by som asi pochválili scénku, kde sa William modlí za to, aby sa Boh zľutoval nad jeho deťmi a uzdravovanie Caleba. Absolútne dokonalé. Film je maximálne depresívny, špinavý a temný a človek celý čas nasáva atmosféru Anglicka počas sedemnásteho storočia pôsobí to natoľko uveriteľne, že človek po filme ostane skutočne otrasený a má pocit, že film ho vydesil tým správnym spôsobom. Nikdy neviem čo bude pokračovať a celý čas som bol v napätí. Záver je skvelý a hoci mám na jazyku nejaké otázky... radšej ich nevyslovím. Film, ktorý skutočne vydesí. A som rád, že som ho videl. Moje drobné negatíva sú akurát herci dvojčat, ktoré sú občas trošku otravné a myslím si, že ani matka ma až tak nechytila. Najlepší sú naozaj William a Tomassin. Pre fanúšikov hororov, ktorý nie je plný skákačiek a strašení, ktoré už poznáme tento film vrelo doporučujem. Hodnotenie: A-
5 , Musím povedať, že z tohto filmu sa nakoniec vykľul highlight dnešného večera. "Risen" je podľa mňa vynikajúco natočený film, ktorý rozpráva príbeh, ktorý všetci poznáme veľmi dobre, no máme ho tentokrát podaný z úplne iného uhlu, než sme ho bežne počuli. Videli sme obrovské množstvo filmov o Ježišovej ceste o jeho ukrižovaní a čo všetko nasledovalo, no tentokrát tu máme film, ktorý nám rozpráva tento príbeh z pohľadu rímskeho vodca Claviusa, ktorý je rozhodnutý nájsť telo ukrižovaného Ješuu. No to čo objaví ho zmení na celý život. Musím povedať, že som po traileri nečakal, že budem z filmu tak veľmi nadšený. Ale čo mu pomáha je podľa mňa veľmi dobrá vizuálna podoba, kde počas celého filmu verím, že sme v starovekom Ríme a veľmi malé množstvo využívania počítačových efektov. Dáva to filmu oveľa lepšiu chuť, než som čakal. Cliff Curtis je absolútne skvelý ako Ježiš, alebo teda Ješua a rovnako aj Joesph Fiennes v role Claviusa. Tom Felton ako Lucius (myslím, že všetci fanúšikovia Harryho Pottera pochopia, prečo ma to pobavilo) je podľa mňa tiež dobrý, ale niečo mi trošku v jeho postave chýbalo. Každopádne si myslím, že všetko čo Clavius počas svojej cesty hľadania tela Ješuu podstúpi v ňom prebudí nové pocity a musím povedať, že je to film, ktorý bol veľmi zaujímavý, počas niektorých scénok som zabudol dýchať a užíval som si ho plným prúdom. Najmä asi moment, keď sa Clavius s Ješuom prvýkrát uvidí a rovnako aj mnohé ďalšie dialógy, ktoré sa tu nájdu. Najmä tie medzi Claviusom a Šimonom (Petrom). Ak tento film bude opätovne k zhliadnutiu, určite si ho pozriem znovu. Myslím si, že toto bude jeden z mála kresťanských filmov, ku ktorému sa budem ochotný vrátiť. Pre jeho postavy, hercov, vizuálnu stránku aj uhol pohľadu. Ja si myslím, že si "Risen" čeknite. Hodnotenie: A
5 , Nejlepší akční sci-fi všech dob. Absolutní klasika, která nikdy neomrzí. Ostatní díly nebyli tak kvalitní, ale pořád dobrá podívaná. 10/10
5 , Po 3 trapnejch dílech (I., II., III.) konečně starý dobrý Star Wars. Skvělý! Chci další....Měl jsem strach z Abramse, ale zbytečně. Je to tam se všim všudy. Všechno!
5 , Film mě v roce 2016 dojima vic nez v roce natočení. Hlášky jako Krávy zelený a Dřív nez si pro nás přijde Zubatá se za tu dobu staly lidovymi.Nádherný cesky film z dilny otce a syna Svěrákových.
5 , Prostě roztomilé.
5 , Můžete si říct, že těch romantických komedií o lásce s rakovinou už tu bylo mnoho a ještě mnoho bude. Pravda. Ale čím se tenhle film liší? Dějem nikoliv. Pouze zpracováním. Určitě sám varuje před klišé těchto filmů a jde proti nim. V tomhle je to to jedinečné, že se žádného polibku nedočkáte, přestože lásky je tam moře. Co je na tomhle filmu tak výjimečného? Neskutečná hra kamery, barev a střihu. Co se týče obrazové stránky, je tohle naprosto perfektní až úžasný film. Tady si dal někdo opravdu moc záležet na tom, aby vyjádřil to, co chce vyjádřit.
5 , 9/10
5 , Nejzábavnější film roku. Seidl ve mně neustále vzbuzuje otázku, co je vlastně "dokumentární film". Respektive, co jsou Seidlovy filmy. (hodnocení filmu: 12.10.2015 - Be2Can)
5 , dobře natočené, akční odsýpající, sem tam se i člověk zasměje.. hezka Kate co víc si přát :) ocením i to, že to neskončilo happyendem... na ten film se rád podívám několikrát znova.. ano není to nic převratného, ale také se to převratným nesnaží být
5 , Po dlouhé době sem se zasmál a vy suchaři co to tu kritizujete,je to jen (podle mého) podařený a zábavný TV-pořad,né nějáké veledílo.Nevím co čekáte...
5 , Je jedno, od koho je to převzaté, mě se to moc líbí. V dnešní době se lidi nebaví a u tohodle jsem se opravdu smála. Je to fajn blbina, která pobaví. Lidem se dneska líbí Superstar a spol., nicméně tohle kravina rozhodně není a opravdu pěkné vidět, jak Českému národu není nic dobré. Takže 5 hvězdiček.
5 , Ale já se fakt bavila!
5 , Tak jsem viděl Batman vs. Superman. Film, na který jsem se třásl strašně dlouhou dobu a neuvěřitelně jsem mu věřil. Těšil jsem se, že se konečně nastartuje protipól MCU, který bude temnější, dospělejší a pro mne tedy zábavnější. Posledních několik dní jsem četl recenze a hodnocení, která z tohoto filmu dělala téměř katastrofu nebo v lepším případě neúspěch. Jak to tedy dopadlo z mého pohledu?  Zack Snyder se s divákem nemaže. Je nutná určitá základní znalost DC světa a zároveň prvního Muže z oceli. Marvel svůj svět budoval postupně a to se DC snaží rafinovaně obejít a proces urychlit. A zde je hlavní kámen úrazu. Okamžitě začne každý divák srovnávat film se vším co doposud viděl u Marvelu. Množí se tedy komentáře typu: V Avangers 2 bylo více vtipu. Marvel tolik netlačil na pilu. Marvel tady a Marvel zase tohle. Nicméně, dámy a pánové, tohle je DC a jakékoliv srovnávání je zbytečné. A když už, tak na úrovni režie, scénáře a dalších čistě kinematografických parametrech. Nebudu tedy dlouze napínat. Za mě je Batman vs. Superman výborný film, který předčil většinu doposud natočených komixových filmů. Vypíchnu hlavní důvody.  1) Lidské drama a střet člověka s bohem - v průběhu filmu nevíte, zda máte fandit jedné či druhé straně. Nic není černobílé a filmu se skvěle daří osvětlit myšlení a postoje obou hlavních hrdinů.  2) Skvělý Batman - Ben Affleck nezklamal. Je to životem zlomený hrdina, který dvacet let loví ty nejhorší zločince. Musel sledovat pád lidské rasy a cítí neuvěřitelný strach. Pokud to spojíte s drobnostmi, jako je kostým druhého mrtvého Robina či výborného Alfreda v podání Jeremiho Ironse, tak je tato část příběhu zvládnuta výborně.  3) Superman hraje - Hanry Cavill není oscarový herec, ale zde konečně dodal Supermanovi tvář a pocity. To mne velmi mile překvapilo.  4) Seznamte se s Wonder Woman - Odlehčení příběhu, drobná nadsázka a role která na Gal Gadot prostě sedí. Zde nemám co vytknout.  5) Rozpočet - na filmu je vidět, že byl drahý. A rozhodně nemusí být pravidlem, že se vždy rozpočet využije na 100 %. Zde je každá scéna dotažena a je z ní cítit neuvěřitelná zodpovědnost, s kterou byl film točen.  6) Hudba a režie - Hudební podkres je hodně brutální a nenechá člověka vydechnout. Mně osobně to vyhovuje, byť to nemusí sedět každému. No a Snyder? Ten to zvládnul.  7) Vedlejší role - ve filmu se sice objevují vedlejší postavy, které jsou spíše určeny k popostrčení děje kupředu, ale je jich minimum. Navíc jsou všechny vedlejší postavy skvěle zahrány.  8) Odkazy a inspirace - ve filmu je obrovské množství odkazů a narážek, které rozhodně nelze všechny zachytit, ale každá potěší.  9) Politický aspekt - je to opravdu komplikovaný film, kde se řeší až filosofické otázky. Když se jde do hloubky, tak je to u tohoto typu filmu překvapivé, ale strašně se to hodí a výborně to doplňuje konflikt hlavních hrdinů.  Za pár měsíců vyjde prodloužená Rková verze, která bude delší o půl hodiny. Myslím si, že na BR to bude extrémní zážitek a opravdu se na to těším. Nedám stovku, protože mne trochu mrzelo, že je film místy tmavý až na hranici únosnosti, ale doma na 4K televizi to bude výrazně lepší než v kině.  Suma sumárum jsem neviděl film, který by dostal od recenzentů a diváků takovou sadu a opravdu neprávem. Je to vyzrálý, dospělý a opravdu temný snímek. Nastartování DC filmového světa jako hovado a opravdu se těším na další snímky, které zodpoví řadu otázek a rozjedou tenhle kolotoč naplno.  Tell me... Do you bleed?  95 % a jděte na to bez předsudků!
5 , Moc bych si přála, aby se v ČR zase točily filmy takovéto kvality.
5 , Za posledních 30 let nejlepší Ridley Scott. Přemýšlím nad tím McCarthyho scénářem. Sám o sobě působí jako patetickej pseudofilosofickej deepshit, ale v kombinaci s Ridleyho vizuálem a prezentací hlavní herecké pětky to funguje naprosto dokonale. Vyprázdněnost ve velkých gestech a zločin je následován trestem. P.S.: Pod tím balastem je scénář velmi chytře vypointován a věřím, že McCarthy přesně věděl, co dělá. (datum hodnocení: 1.3.2016)
5 , Box jako sport neumím ocenit, ale tento film byl famózní. Spojení dojemného příběhu s drsným sportem bylo perfektní. Jake mě opět přesvědčil, že do postav, které představuje, dá naprosto vše. Rachel, Oona a  Naomi jsou též dokonale přesvědčivé a já jednoduše nemám co bych vytkla. Snad jen, abych nezapomněla na Foresta Whitakera, který na mě v každém filmu působí klidně, rozumně a právě v tomto snímku dokázal krásně vybalancovbat celý průběh. Neváhám, jsem nad očekávání nadšená - 5!
5 , Umenie s veľkým U, aké som vo filme už doooosť dávno nevidel. Prekáža iba neskutočne pomalé tempo - na druhej strane, to tempo je asi nevyhnutnou súčasťou pôsobenia tohoto filmu. Škoda niektorých naznačených a nedokončených odbočiek... Možno v dvojke? :D  Edit: Naštudoval som si, čo to je ten Fregoliho syndróm - a nie, tento film ani zďaleka nie je o ňom! :)
5 , Nekonvenční zpracování a la hippies se mi moc líbí a celkově mi tam hodně sedí. Hlavní představitelé jsou skvělý, hlavně Jidáš a Pilát. Akorát jsem si nemohla pomoct a nesrovnávat to s Brianem Monty Pythonů...
5 , Krásna myšlienka... je málo filmov, ktoré bavia a zároveň vás donútia zamyslieť sa nad zmyslom vecí bez zbytočného pátosu a hollywoodskeho klišé.
5 , Správně bych si měl do oblíbených filmů přidat i oba předchozí díly, nicméně nebudu zastírat, že právě u trojky to nadobro nastalo. Přesně to kouzlo, o které se Linklater snažil, ten pocit stárnutí spolu s herci a postavami, tu nesnesitelnou těžkost manželství, chcete-li. V žádném případě se na tento film nedívejte, dokud jste neviděli první a  druhý díl, jinak by to nemělo smysl. A nejlépe si ještě mezi nimi dejte odstup, alespoň pár dní. A rovnou říkám, že pokud v roce 2022 bude díl další, budu v kině stát ve frontě jako první a jsem si skoro jistý, že budu brečet. Některé věci prostě nevysvětlíte, byť byste (alespoň pro komentář tady na ČSFD) měli.
5 , No ty krávo.... To, co sem čekal že dostanu, se s tím, co jsem dostal nedá srovnat. Měl jsem strach (obzvláště z Doomsdaye) ze zpracování a nenaplnění očekávání. Trochu těžší pozice ve správném uchopení příběhu tak, aby to vycházelo z nějaké předlohy, aby to vyloženě nekopírovalo předlohu, aby to nenudilo a hlavně aby to obzvláště fanouška vtáhlo. Snyder ukazuje, že tomuhle komiksovému světu rozumí a dokázal zpracovat film tak, jak si ho každý komiksový fanoušek dodnes mohl jen představovat. Tím nechci říct, že předcházející Batmani stáli za nic, ale tohle je konečně ta správná akce, kterou se podařilo dostat jedině do animáků. Supermana známe už z předchozího filmu a tak se Cavillův výkon dá označit za dobrý, protože je stejný. Ovšem Affleck a jeho Batman.... No páni! Jako Bruce elegán a sympaťák... jako Batman nemilosrdný temný rytíř. Styl boje a technika mi velice připomněla herní adaptaci Batman: Arkham night a za to sem vážně rád! Lex je parádní ukázkou toho jak tenká je hranice mezi genialitou a šílenstvím. A Doomsday?... Před filmem jsem se bál toho, zda takovou postavu dokážou vytvořit uvěřitelnou. V komiksech je to postava, která je naprosto nezastavitelná, a tak byla na místě malá nervozita. Vzhledem k tomu, kam se dnešní komiksovo-filmový svět ubírá (I když je vše ve filmu jasně nereálné, divák musí uvěřit, že je to všechno možné) se jim to dost povedlo. Úplně jasně jsou vidět části komiksů ze kterých se vycházelo. Skvělý Návrat temného rytíře od Franka Millera nebo hlavní myšlenka příběhu s Doomsdayem. To, že se při boji superhrdinů, ať už mezi sebou nebo s nepřítelem rozmlátí půl města, sem si už zvykl a nedá se dělat nic jiného, než destrukci ve jménu osobitých přesvědčení pominout. Za neustálého kroucení hlavy samozřejmě. Za sebe tomu nemůžu nic vyloženě vytknout, a tak s klidným svědomím dávám 5*. Ono to v celku působilo tak, jak sem doufal, že tyhle filmy budou někdy v budoucnu vlastně vypadat.
5 , Nyní už klasika!!
5 , Kdo nedá alespoň 4 hvězdičky, ten je bohužel zarytý Marvelák. Film je uchopen velmi dobře, komiksově a zkrátka ukazuje i vedlejší ztráty...ta Metropole skutečně po souboji Supermana a Zoda zničená byla a byly tam obrovské ztráty na životech. Stejně tak Batman se ne vždy držel zpátky, ale musel být i "tvrdý", tím spíš po Jokerovi. Osobně mám asi 2 hodiny po tom, co jsem to viděl a jsem pořád v šoku! Ten konec byl naprosto neskutečný a já jej sledoval bez dechu a s otevřenou pusou. Kdo váháte jestli jít...jděte...neposlouchejte recenzenty, protože tak či tak mám pocit, že jsou placeni Marvelem...DC Comics byl vždy temnější...v kině se dočkáte akční zběsilé jízdy, která finišuje úžasným soubojem.  Jediné, co bych vytknul je název...nejedná se totiž o Batman v. Superman...k tomu souboji došlo až o mnoho let později...ten se vlastně odehrál až úplně na konci poté, co už žádná Justice League neexistovala. Tohle se mělo jasně jmenovat Justice League Part One
5 , "Ey. What about the ring trick. You know that one?"
5 , Měla jsem trochu problém se Santou, kterému se říkalo spíš Sever, měl místo bílé na kožíšku černou, takže vypadal jako kozáček a měl i dvě šavle. Ale nakonec mi to bylo jedno. Ač jsem nečekala od Legendární party vůbec nic, hodně na mě zapůsobila. Takové snové fantasy, které mě dojímalo, že ani nevím jak se mi v očích zaleskly ke konci slzy. Dokázalo to zaujmout a vtáhlo mě to do sebe. Příjemná pohádková hudba. Animace byla počítačovější, ale to neberu jako nedostatek, prostě taková byla. Barvičky a kontrasty teplého světla a Bubákových temných stínů vypadaly dobře. Byly tu super vedlejší postavičky. Yetiové, zvlášť jeden konkrétní, byli vtipní. Stejně tak rozkošní malí skřítci s rolničkou na čapce, dokázali se pěkně rozčílit. Zuběnčiny droboučké zubínky byly jako jiškřičky radosti. Sám Velikonoční zajíc byl možná tou nejzajímavěji upravenou postavičkou. Dvoumetrový rafan nebo roztomilý chlupáček? Nemělo chybu. Jediný, koho jsem neznala, byl ten kdo nosil dětem sny, Sandy (Sandman). Ale i ten dokázal překvapit, že se s ničím moc nepáral. O Jackovi Frostovi netuším, jestli byl stvořen jen pro potřeby filmu nebo se v některých zemích opravdu traduje, že sníh a mráz přináší Jack Frost, ale byl to velký sympaťák. O to víc, když se dozvěděl to o své minulosti. Každý z nich měl nějakou svoji podstatu. Jak pro děti, tak pro film. Takové příběhy by měly děti slýchat. Měly by v něco věřit. Podle mě pak budou mít alespoň na co vzpomínat a bude to to dobré, co si budou z dětství pamatovat. Lepší přečíst dítěti o nějakém skřítkovi apod. než mu strčit do ruky tablet a nevšímat si ho. Pak jak vidím třeba i ve svém okolí, mají problém s řečí, se slovní zásobou a představivostí. Ale to už zabíhám do příliš vážné debaty :) Legendární parta ode mě zaslouženě získává plný počet hvězd a vůbec se za to nestydím. Když mě něco rozbrečí, tak to nemůžu ignorovat.
5 , Pěkný film o pěkně zkur*ené době.
5 , Moc jsem nečekala, a proto jsem byla velmi mile překvapena. Moc zajímavý příběh,ale jsme my, ještě my, nebo oni jsou my i oni :)
5 , Für mich - 80%, - /takové docela poklidné na akční film, jenom ta atmosféra, je vidět trochu skromnější rozpočet/, + /dobře budovaná atmosféra i s pomocí hudby Jóhanna, zajímavý námět, mexicko - americká hranice, mafie - to se často neobjevuje, slušná herecká trojka Emily + Josh + Benicio, kterej jakožto ani kladná, ani záporná postava na sebe strhává největší pozornost a je vlastně nejdůležitější postavou ve filmu/, hodnocení - dobrej akční thriller s dobrou atmosférou a dost dobrým Del Torem, po Prisoners s překombinovaným koncem 2. dobrý film od Denise
5 , Malá odbočka úvodem: Bohužel, The Witch byla propagována jako horror, takže na ni nejspíš zamířilo typické diváctvo horrorů. Zároveň jsme v Česku, kde převládá "knedlíkový ateismus", tudíž silně (evangelicky) fundamentalistická rodina/celkový podtón filmu mají prohráno předem. Výsledkem je recept na katastrofu, kdy většina multiplexu - náctlieté partičky které šly "na ten horor" - se směje jako o život po většinu filmu. Pokud jsou pro vás řeči o Bohu tak neskutečně vtipné, že budete prskat smíchy na celé kino, jděte prosím na jiný film. Za chvilku bude v kinech Purge trojka, tak zkuste třeba tu. Seriózním zájemcům: Radím vám dobře, počkejte na DVD.--------------- Uf a fuj tajxl - tyhle osobní výlevy nemám rád, ale tentokrát jsem se neudržel ani já. K věci. Od začátku skvělý film. Mohl bych vychvalovat špičkové, velice přirozené herecké výkony, stejně jako jistou a zručnou Eggersovu režii (ten chlap moc dobře ví co dělá). Ale ne, nejde o horror. Je to skvěle atmosférický, myšlenkově bohatý snímek, o víře a pověře, o rodině na samotě, plný krásné staré angličtiny a podivného mrazení. Velice zajímavá zkušenost, kterou si budu chtít zopakovat. Jak říkala manželka po cestě z kina: "Jako Záhada Blair Witch, ale chytrý" :-)
5 , Musím priznať, že som bol veľký kritik Afflecka ala Batmana a obával som sa, či ešte niekto niekedy sa vôbec priblíži pre mňa k dokonalému Baleovi. Rozhodol som sa nakoniec pre 5 hviezd, nakoľko tu piatu si film získal za to, že batman naozaj pôsobi, správa sa a dokonca aj vyzerá ako v komixoch a je to diametrálne odlišný batman ako v podaní Nolana. Tento film je naozaj čistokrvný komixách. Mňa si ale dostal a bola to riadna jazda.. u mňa 85 %
5 , Nejlepší komedie jakou jsem snad viděla. Film rozhodně nestárne a přiznejme si Marilyn byla kočka.
5 , Tarantino je prostě bůh. Výběr herců je skvělý a rozhovory jsou rytmické a člověk se u nich nenudí. Padá jedna hláška za druhou a všechno to do sebe nakonec perfektně zapadá.
5 , Výkon Bohdalové geniální, zbytek osazenstva výtečný, včetně scénáře a režie.
5 , Powerful!
5 , Eddie Redmayne je herecký bůh a Alicia Vikander nejkrásnější na světě. Citlivý snímek, který mě fakt dostal.
5 , Někdy až pocity euforie. Nejde hodnotit jinak.
5 , Ja som sa bavil:Nepatrí to zase k tým najlepším animákom ale rozhodne to ani neurazí.Je to vtipné , rýchle , svieže a ani chvíľu to nenudí.Spracovanie je super.Koniec kvalitne akčný, to som ozaj nečakal.Dvojku by som s chuťou prijal.
5 , 3D bylo velice tmavé, ale to nic nemění na bezva komiksovce. Nikdo nehlědí do prava ani do leva a hurá do sebe. 2,5 hodiny a z toho většina bojových scén, kde si všichni navzájem nakládaj. Ano toto jsem čekal a to jsem dostal.  Plná spokojenost.
5 , V momentě kdy film skončil jsem si říkala jak to že jsem ho neviděla už dřív. Nejvtipnější Western s úžasnou hudbou. Clint Eastwood je v roli Blonďáka prostě skvělý a všichni mu musí hned od začátku fandit. Tuco také skvěle zahraný, občas sice trochu otravný , ale s Clintem tvoří super dvojku a ve finále stejně nikdo nechce aby umřel. Za mě 5 hvězdiček.
5 , Moc se mi libili filmové kostými a celkově scénografie filmu. Herci byli fajn a myslím že se pohádka opravdu povedla a dokáže se na ni podívat jakákoliv generace
5 , Autodraha je asi můj nejoblíbenější díl.
5 , nádherný film dlouho jsem neviděl nic tak lidského. Herecké výkony jsou absolutně skvělé.
5 , Nejúžasnější písnička s nejkrásnější hudbou a atmosférou a zpívaná tím nejlepším a nejkrásnějším hlasem. Bravo navěky. 100%.
5 , Sledovat již jednou viděný příběh v novém, alternativním podání je velmi zajímavé, ale zároveň se jistě najdou tací, kterým nový vývoj bude vadit. U mě to naštěstí neplatí. Já si všechny díly vychutnal do posledního doušku... Několik prvních dílů to sice vypadá, že to bude prakticky to samé, pouze s několika málo změnami, ale později se dějové linky obou verzí rozejdou úplně jiným směrem. Velice se mi líbilo, jak chtěli ukázat věci, které v původním Fate/stay night chyběli, nebo nebyli vidět. Hlavní postavy jsou úžasné stejně jako v originále, pouze jejich myšlení se trochu změnilo (nebudu spoilerovat)... Animace je samozřejmě na naprosto jiné úrovni, těch 8 let je zkrátka znát. Úžasný vizuál jen umocňuje zážitek ze soubojů, které jsou ještě více propracované a naprosto epické. Hudba je přesně taková, jakou bych si představoval u anime tohohle kalibru, prostě výborná. Nebudu říkat, která z verzí je lepší, protože ani já sám na to neznám odpověď, ale obě můžu s klidem doporučit každému fanoušku anime a fantasy. - 100%
5 , Z celé té série je to nejlepší a nejnapínavější díl. Od začátku až do konce jsem seděl zařezaný v křesle a ani jsem se nehnul. Chudák Hermiona.
5 , A je tady opět jeden z fakt charismatických vrahů,  „uhlazený, dokonale úlisný, hladký jako úhoř“ George Hamilton. Jeho humor po vraždě („Říkal jsem, že nemáš kouřit.“ ) je skutečně jednou z perel seriálu. Tento díl mám rád z mnoha důvodů. Například ta scéna z prodejny DVD („Dneska večer si užijeme, jak doufám...“ ), ty dva baloňáky v jednom záběru a nový význam, který dostal ten Columbův... :-). Nebo scéna chvilku předtím, opět „baloňáková“ („Hej fešáku, nechceš mi ukázat, co máš pod tím pršákem?“). Jinak k ději: Vrah měl sice dobrý nápad, navíc měl, co se týče zločinů, dobré vzdělání z titulu své práce, přesto ale udělal mnoho nepatrných chyb, a taky nepočítal s Columbem. 5 hvězdiček - 100%. A nezapomeňte: Je třeba mít oči otevřené a být ve střehu...   :-)
5 , Po rozčarování z předešlého dílu jsem se moc netěšil. Dokonce jsem přemýšlel, že bych film v kině vynechal a pustil bych si ho až doma. Nakonec jsem stejně vyrazil a k mému milému překvapení jsem nebyl zklamaný. Ba naopak. Film se vesměs vyvaroval chyb dílu předešlého a posunul se oproti němu zcela na jinou úroveň. Až na pár výjimek se scénáristi vyhnuli stupidním dialogům a nelogičostem, které tak bortily druhý díl. Vizuálně skvěle zvládnuté prostředi. Od základny, přes periferii až po město budoucnosti. Dokonale zpravované lodě a hlavně fenomenální droni, na kterých se podařilo vybudovat neotřelý a originální bojový styl. (!)Akční scény jsou skvěle zpracované a kamera se střihem tentokrát zvládnutá na jedničku. 4ka má opravdu skvělý bojový styl a na jeho bitky je opravdu radost se dívat. Pro mne osobně velmi milé překvapení a líbilo se mi to asi ještě více než Divergence. Škoda jen, že film rozdělili na dvě části. Snad ta druhá bude stejně dobře zvládnutá a stejně precizní...
5 , Přiznám se, že si budu muset někdy WALL-E pustit ještě jednou a zaměřit se na to, jestli se tam ten BURN-E mihne, když se zavřou dveře od waste disposal. Jinak to byl fajn robůtek :)
5 , Nečekala jsem, že by se mi 2 a půl hodiny dlouhý film o indiánech a lovcích mohl líbit. Už od prvních okamžiků jsem si to ale nehorázně užívala, super Leo, super kamera, neuvěřitelná atmosféra.  Doporučuji i odpůrcům této  tématiky
5 , "Nic zvláštního se nestalo, jenom to obyčejné..." Tak přesně tohle není vůbec pravda, protože tohle je vážně dokonale neobvyklé, bláznivé a po všech stránkách originální dílo. Příběh o dospívání, kde se dozvíme, že starší holky jsou pro dvanáctileté kluky prostě hodně velkým oříškem a že láska může být prostě hodně komplikovaná záležitost... Příběh zasazený do kulis tak bláznivých, že člověk jenom sedí s očima vyvalenýma a čeká co dalšího vyleze Naotovi z hlavy... Příběh s tak skvělým tempem, že mě nenechal ani na minutu vydechnout... Charaktery jsou skvělé, Haruko je prostě dokonalá, Mamimi byla taky fajn a i ta Noatova spolužačka byla zajímavá. Zkrátka takovouhle sbírku naprosto originální a skvělých hrdinek jsem ještě nepotkal a neměl jsem nejmenší problém si je velmi rychle zamilovat. Navíc to dusno, co děvčátka kolem Naota a nejen kolem něj vytvářeli, zkrátka sexuální napětí jak má být! Humor byl skvělý, nečekaný a originální.  Hudba byla parádní, takovouhle živou hudbu prostě můžu a tady opravdu skvěle seděla. Zkrátka stalo se toho hodně a já si to parádně užil. 9,4/10
5 , Jeden z najlepších filmov, aké som kedy videl. Fenomenálny výkon Rhys-Meyersa, top 3 z Allenovej produkcie.
5 , Tak tento film je jeden z bezkonkurenčních krimi/psychologických dramat, který jsem kdy viděl, a ne jednou. Nejprve bych začal celkovou atmosférou malého městečka, jednoho starostlivého otce a jednoho zapáleného detektiva, příběh je velice, ale velice silný, a každou chvíli si kladete otázku jestli byste počínali stejně jako otec, nebo stejně jako detektiv, mateřský pud je zde ( i pro mě ) na prvním místě, teď jde ale o tu spravedlnost, o tu morální otázku jestli je tohle správný, opravdu těžký příběh, který člověka dostane, mimo jiné musím pochválit i herecké výkony obou hrdinů, ani si netroufám říct který herecký výkon byl lepší, jesti role ustaraného a vystrašeného otce ( jackman) nebo starostlivého a   za spravedlnost bojujícího detektiva ( gylenhall ). Co se týče příběhu tak je ponurý, opravdový a nemá žádné hluché místo, u děje chvilku váháte na jaké straně jste, a že je opravdu těžké si vybrat. Shrnutí je že tento film nezapomenete, zanechá rozpačité myšlenky a děsivý pocit že se toto může jednoduše stát každému....
5 , Disorder.
5 , Výborné. Opravdu výborné. Příjemné zase sedět na něčem takovém v kině.
5 , Predčítač je film, o ktorom je lepšie vedieť málo alebo najlepšie nevedieť vôbec nič pred tým ako sa doň ponoríte. Preto ak patríte k nezasväteným, miesto čítania ďalších riadkov radšej rýchlo dožeňte rest a potom sa vieme opäť stretnúť. Dej zo začiatku vôbec nevyzerá na to čo prinesie posunutím v čase. Ním sa presunieme rovno na súdne pojednávanie, kde sa trestajú zločiny proti ľudskosti. Pre mňa vôbec najsilnejšia pasáž filmu aká dáva spravodlivosti do nosu, aby mohlo prísť na vykúpenie ďalšími skokmi dvoch životov, ktorých spojil nevinný románik aký pretrval do samého konca dní. Výnimočná a silná dráma čo najväčšie tromfy skrýva pod nomináciami na najprestížnejšie filmové ceny. Úžasná Kate, zároveň tiež mladá aj staršia verzia Michaela či profesora práva byť len v maličkej roličke. Film, ktorý sa zaručene dostane pod kožu tým, že núti k premýšľaniu ako nad dejom tak i posolstvom aké si vybralo za svoje ... (USA rating: R)
5 , Nejprve mě  tento film vůbec nelákal, už dle názvu a obsahu, pak jsem dostal tip, že tento film je jiný než jak vypadá a že je zajímavý, no tak jsem ho zkusil, a pocity ? Ze všech stran velice zajímavý film, herecké výkony jsou skvělí, Ferrel hrál přesvědčivě, Seydoux hrála též opravdově, člověk měl z ní leckdy strach, Papouila hrála též zajímavě, jako člověka bez citu zahrála velice autenticky až děsivě, takového člověka bych nechtěl tedy potkat a co hůř, znát. Teď film jako sám o sobě, je to takový druh uměleckého filmu, který poukazuje na absurdní budoucnost, s absurdním zákonem, jen predstava sama o sobě by byla možná směšná, ale když to vidíte v praxi, tak je to spíš děsivý. Film určitě má hloubku a sem tam máte i nervózní pocit, celý je to zabalený do takového jinotaje, plno věcí si divák domyslí sám, určitě člověka zajímá jak jaká postava dopadne a začne s postavami sympatizovat, i když by to člověk neřekl, tak snímek má i hodně drsné scény, celý snímek je docela drsný. No shrnutí je takové že možná to né každý pochopí, ale rozhodně stojí za to vidět. Jako psychologický příběh z alternativní budoucnosti je tento film velice promyšlený, skvěle zahraný a myslím si osobně že má scény, nápady a dialogy na  které jen tak nezapomenete.
5 , Pět a nestydim se za to.
5 , Nesedne to každému, mě to ovšem ohromilo. Zack Snyder jako jeden z mála tvůrců pochopil, že superhrdinský žánr je více než cokoliv jiného především současným ekvivalentem mytologie, tudíž svůj snímek natočil přesně tak, jak jsme ho my DCčkáři chtěli vidět, jako velkolepou epopej o polobozích. Právě skrze všudypřítomnou velkolepost jsem Úsvitu spravedlnosti schopný odpustit jak nemalý počet logických chyb, tak i místy přespříliš násilné tlačení na budování provázaného světa. Jediný výraznější problém mám tedy s absencí morálního kodexu temného rytíře, která mi bohužel brání v tom, abych nazval zdejší metamorfózu netopýřího muže na filmové plátno dokonalou. Celkově jsou však postavy skvělé. Snyder zde jen potvrdil svůj neomylný čich na herce. Soundtrack neurazí...z nových skladeb vypíchnu především Luthorův motiv. Za mně obrovská spokojenost.
5 , Závěrečná epizoda čtvrté série přináší skvělé momenty snad ve všech dějových liniích. Od Stannisova nenadálého zjevení se u Zdi, přes Brandonovo setkání s Dětmi lesa až po trápení Daenerys s draky, všechno napsáno a natočeno na jedničku. Vrcholem je pro mě ale jednoznačně Tyrionova pomsta, na jedné straně velmi překvapivá (a to v podstatě i teď napodruhé), na druhou stranu nikoliv nepochopitelná. 95 %
5 , Ani sekundu som ho neľutoval. Úplne ho chápem. Tá sebastredná snaha polepiť, čo sa dávno rozbilo a rozsypalo, nadviazať na vzťahy, ktoré sa už nenávratne rozpadli, snaha, o ktorej tuší, že je zbytočná, ale nevie si to pripustiť ani v posledných chvíľach a až do konca zúfalo hľadá niekoho, na koho by preniesol vlastnú zodpovednosť alebo aspoň časť z nej, pritom absolútne egoisticky ignoruje fakt, že všetci ostatní sú už dávno niekde inde, ďalej, že jeho výčitky nikoho nezaujímajú, že už naňho nikto nečaká, že už nikto nie je zvedavý.
5 , Po zkušenostech z posledních let už jsem přestal doufat v novou pohádku, kterou bych mohl zařadit mezi každoroční vánoční elitu. Alici, Martě a jejich krkavcům se to povedlo dřív než film skončil. Po všech stránkách dokonalost, které nechybí pohádková atmosféra, humor, napětí, tradiční střet dobra se zlem, klasická pohádková moralita, příjemný vizuál, slušně napsaný scénář a sebevědomá režie, která si dokázala uhlídat všechny zrádné výmoly, které na cestě k povedené filmové pohádce číhají. Navíc má uprostřed toho všeho vynikající Marthu Issovou, která je tak přesvědčivá a výmluvná, že si člověk ani neuvědomí, že většinu filmu nepromluví.
5 , jako od Rodrigueze :D (a to je dobře)
5 , V první řadě Ben Affleck je nejlepší batman EVER ! a ještě jsem moc rád za Affleckuv Bat-voice protože od Christiana Balea mi zněl prostě jak od retarda :D ... Super na filmu byl pohled na jednu věc z několika perspektiv který fungoval úplně dokonale. Jednoznačně nejlepší Team up a naprostej opak Avengers který jsou prostě hrozný. Snad asi jediná věc co se mi nelíbila byl Doomsday, protože byl uplně zbytečně násilně vmáčknutej a zrození mi taky moc nesedělo, takže rozhodně uplný plýtvání supermanovými nemessis. Ještě možná Jesse Eisenberg jako Luthor mi nějak neseděl vyjadřováním a chováním, ale na to mám vysvětlení díky svojí předpověďi vývoje této postavy. Jako celek je to úžasný film pro fanoušky a průměrný nebo i nudný film pro náhodné diváky. Za mě 95%
5 , Dojemný animák o robůtcích a tlustých potomcích zbytku lidstva. A taky tam je šváb, kterej mě nesral.
5 , Southpaw !!!! Fuqua už mě překvapil dvakrát a napotřetí se mu podařilo zaútočit na mojí Top 10. Smekám před hereckými výkony a konstatuju, že to tentokráte nebyl Jake Gyllenhaall (který je jinak opravdu skvělý) , ale dostal mě výstup Foresta Whitakera. Neskutečně se mi líbil trénink a celkové znovu zapojení do procesu Billyho, což na mě udělalo opravdu dojem a je to společně s posledním nervydrásajícím zápasem nejlepší část filmu. Skvěle fungovala i hudba a celková atmosféra byla doslova na jedničku s pěti hvězdičkami. Závěr: Nejlepší boxové utkání .
5 , Svého času jeden z mých nejoblíbenějších filmů s démonickým Al Pacinem, který hraje věru jako ďáblem posedlý. Výborný, nápaditý scénář  Bohužel mám silné obavy, že něco takového dneska už tak někdo nenapíše. Famozni.
5 , Skvělý seriál podle legendárního filmu.
5 , Film, kvůli kterému jsem se začala učit francouzsky. Ne, začala jsem už před tím. To ale  nic nemění na tom, že tenhle film je tak něžný a křehký, že by roztančil i vílu.
5 , Za záver 13. časti 3. série dávam celkom 5 hviezd. Do vtedy len 4.
5 , Za mě jednoznačně dobrý, stejně jako Muž z oceli z roku 2013, s kterým je to parádně propojený. Musím vyšvihnout hudbu, která byla perfektní a v důležitých okamžicích dokázala nabudit tu správnou atmosféru. Ben Affleck se role Batmana ujal kupodivu naprosto v pohodě a seděl tam jak prdel na hrnec. Wonder Woman byla jednoduše boží a finále? Nemělo chybu - komplexní ultimátní řežba se vším všudy. Start do nového univerza se zkrátka povedl, BvS je super film, už teď se těším na prodlouženou verzi, a také na další filmy. PS: Musel jsem přidat hvězdu navíc, protože si to zaslouží min. 80%! PSS: Byl jsem fanda MARVELU, po tomto kousku jsem fanda komiksových filmů!
5 , Ahhh... Rikejte tomu klidne fanservice. Ale tato epizoda byla uzasna! Vsichni ale opravdu vsichni oblibeni hrdinove jsou az po usi v problemech, jednotlive pribehove linky ubihaji kupredu a navzajem se propletaji a samozrejme skvela akce, tentokrat i snad poprve bez Daredevila! Skvele natocena, skvela temna atmosfera, proste parada.
5 , Skvelé, som prvý človek na Zemi, čo napíše prvý komentár na CSFD na My Reputation s mojou, extra obľúbenkyňou - Barbarou Stanwyck, keď sa nikto k ničomu, nemá, o to lepšie pre mňa, o to viac si zgustnem ! Už v poradí, 11. film, ktorý som od Stanwyck videl, a mám veľký dojem, že v žiadnom inom filme, ma tak nevzrušovala, ako Tu. To ako chodí, ako sa nesie, ako rozpráva, ako používa šarm a sexeppeal, tak to nemá O-B-D-O-B-Y.  HLAS má chrapľavo - kúzelný,  pritom, okrem toho, že je čarokrásna, vie použiť i tú, druhú stránku mince, a to je herecký talent, ktorým nepohŕda, lebo v My Reputation, nie je oň, núdze, využije ho vo viacerých prípadoch, jednak ako čerstvá vdova - Jessica Drummond, bude musieť skórovať vo vybudovaní si nového vzťahu, no s majorom Landisom, to nie je najlepší nápad. Neschvaľujú to ani jej dvaja synovia, vo veku 12. a 14. rokov, ktorí sú, akosi rozmaznaní, a ani, matka, to už, tobôž, s určitou pravdepodobnosťou, nie ! Zoznámili sa v Californii, keď bola na rekreácii, potrebovala si odpočinúť a načerpať nové sily, ale akosi sa unáhlila, lebo jej OKOLIE, nechápe, čo podniká, že rýchlo si zabudla, na svojho, zosnulého muža, skrátka, všetci sú proti tomu, len ona sama, vie najlepšie, čo je potreba urobiť, len nechce raniť srdcia svojich synov, a tak sa ponúka otázka, čo nakoniec urobí ? To, samozrejme, neprezradím, budem skúpy na ďalšie informácie, stačí si to pozrieť, vychutnať si ju plnými dúškami, lebo najmä, zázračná Barbara, je najväčšie L-Á-K-A-D-L-O, aké si dokážem predstaviť, jednoducho ju - Ž-E-R-I-E-M !!!
5 , Tohle je komentář podle skutečné události: Film: Epický temný velkomonstrózní spektákl s opravdovými superhrdiny. Zpracované, tak jak bych očekával, že bude komiks pro dospělého, oproti barevným pohádkám od Marvelů. Démonické, politické, existenční, filozofické, okouzlující. Režie: Snyder je filmař, sochař, stvořitel obrazců jaké nikdo na světe nestvoří, tak, aby ten pravý divák se nechal unášet vizuálními orgiemi, které si doposud jen představoval ve své bláhové fantazii. Impozantní, mistrovské, manýristické, detailní. Díky, že mi plníš tyhle touhy. Superman: Kdo může zničit superhrdinu? Špatná pověst? Blázen s kryptonitem? Batman? Tohle vše si může divák vybrat a ještě se teologicky zamyslet. Ano, někdo jako Superman by mohl být Bůh. Scéna, kdy se lidé dotýkají spasitele Supermana v průvodu Dne mrtvých je fascinující nezapomenutelný výjev. Pojmout toho největšího superhrdinu jako člověka v lidském světě je krásný tvůrčí počin. A Cavill potvrzuje, že umí jak tu nadpozemskost, tak tu zranitelnost. Batman: Role Batmanů jsou paradoxně přisouzeny hercům, kteří jsou spíše protikladem k rytíři temnot. Čestnou výjimkou byl Christian Bale. Že ovšem bude tím nejlepším Batmanem Ben Affleck, mě znepokojivě překvapilo. Stačilo mu k tomu zatínat zuby, předsunout bradu, nabrat 15 kilo svalů a tvářit se jako když mu ulítnou netopýři a já mu to celý sežral i s bat spear navijákem. Zmlátit Supermana chce něco víc na sebe. To není jak liskat subtilního Jokera. Takže hodit se do pancíře je jediný doporučený dress code. Padouch Luthor: Asi jediný přešlap v castingu. Napodobenina Ledgerova Jokera. Ne vždy se oplatí dát roli überpadoucha někomu, kdo má šanci být děsivým tak maximálně ve filmech se Scooby-Doo. Debilní mluvou a zlověstným klepáním prsty o stůl se strach a respekt nenahání, Eisenbergu! Možná když si oholíš hlavu. Ale to tě bude hrát už doufám někdo jiný. Alfred: Vizáž bezdomovce, málo ostrovního ostrovtipu, ale hodí se zde víc tato Ironsovská neupravenost. Wonder Woman: Poctila nejlepší scény s nejlepším hudebním motivem jakou kdy žena-amazonka ve filmu dostala (Is She With You?). Scénář: Za cenu jednoho filmu dostanete zhruba tři filmy - o Supermanovi, o Batmanovi a o úsvitu DC Ligy spravedlivých. To celé se musí nějak propojit, napasovat v nějakých návaznostech na předešlé skutečnosti a neudělat z toho úplné LEGO figurky a zároveň nenechat komiksové postavy shakespearovsky monologovat. Akce: Je méně destruktivní k zástavbám oproti Muži z oceli, ale o to víc se tu mlátí do hrdinů, kteří sem tam neopatrně svým tělem zboří mrakodrap stojící v cestě. Nejlepší na tom je, že divák se nemusí hlídat v kontrolování zda postavy by tohle vydržely, přežily a v němé úctě sleduje kolosálnost souboje titánů. A Snyder se svým Larry Fongem rytmicky zpomalují každý ze záběrů, kde magor mého typu vrní blahem (roztržený perlový náhrdelník závěrem pistole). A to pak má najednou film labužnických 151 minut. Hudba: V posledních 10ti letech by měli všichni tvůrci postavit pomník Hansi Zimmerovi. Díky němu je většina filmů na kterých se podílel povznesena mnohem výš. Závěr: Film za čtvrt miliardy pro fanoušky a ti se odvděčí, že půjdou do kina. Pokud mají rádi ten temnější pohled na hrdinství. Vysněný filmový svět s dospělými hrdiny, kteří divákovi dají na pár minut zapomenout, že je dospělý.
5 ,  Najepickejší dobrodružný film vôbec.  Stephen King raz prehlásil, že sa  v čitateľovi pokúša vyvolať "detský strach", pretože len deti sú schopné skutočne precítiť pravú podstatu strachu. Michaelovi Mannovi sa v Poslednom Mohykánovi podarilo to isté, len s kompletnou paletou strachu komplementárnych pocitov.  V tomto filme sa snúbi celé spektrum najelementárnejších, najprimitívnejších a najhlbších možných skúseností a zážitkov človeka ako takého, je to rozprávka pre dospelých v kabáte westernu.   Posledný Mohykán definuje rozdiel medzi inteligenciou a intelektuálnosťou.... 
5 , Jack a Rose v animovaném světě, nebo-li nejkrásnější love story.
5 , Pokud přetrpíte to odporné holandské chrochtání a pokud máte taky pocit, že slušných historických filmů je na trhu méně než rozumu ve vládě, asi mám pro vás dobrou zprávu. Plná palba pro tenhle dvouhodinový projekt o plachtění a restaurování monarchie je možná až až, ale když to zasadím do kontextu s ostatními pseudo historizujícími filmy, vůbec bych se toho nebál.
5 , Inotaj na španielsky spôsob? Môže byť!! Videné v rámci Challange tour marec 2016 - 30 dní so svetovou kinematografiou.
5 , Typický Tarantino se vším všude a dle mého názoru vrchol tvorby, a to hlavně tím, že tohle není prvoplánový počin. Už první půle, kde se jenom kecá je naprosto zábavná, prostě s typickým cynismem a nadhledem. Věřím, že mnohé rádoby příznivce tato kecací část musela naprosto odradit, ale kdo vydržel, byl královsky odměnen.
5 , Film je mimoriadne  dobrý, vyjadruje cit a pochopenie mladého muža, ktorému nebolo dopriane sa v priebehu vojny stáť hrdinom a tak sa rozhodol zmeniť svoj bezvýznamný život.  Albert rástol pod citlivým okom svojej matky a obrazom „hrdinného“ otca z 1. svetovej vojny. Prebieha 2. svetová,  Albert dospel a čas plynie. Ale on si čoskoro uvedomí svoju menejcennosť a bezvýznamnosť a utečie do Paríža práve v dobe kedy skončila druhá svetová vojna a začínajú sa rozohrávať veľmi zložité otázky spolupráce s nacistami a získavanie späť svojej identity. A samotný Albert sa zapojí so svojou fantáziou do satirickej revízie dejín v povojnovom Francúzsku s obrovským úspechom.
5 , Tak to mám konečně za sebou. Předem se omlouvám, že tento komentář bude trochu delší, jelikož toho mám docela dost na fanouškovském srdéčku. Dva roky dlouhého čekání na to až konečně spatřím Muže z oceli a Temného rytíře vedle sebe. Proč to neříci hned zkraje. Chápu všechny, kterým se film nelíbil, jelikož Batman v Superman: Úsvit spravedlnosti není film, jenž se bude líbit všem. A vlastně mu o to ani zdaleka, tak nejde, jak byste čekali u filmu, který stál minimálně dvě stě mega. Což, je velmi podivuhodná taktika, ale já jsem za ní vděčný a budu se snažit zde vysvětlit, proč jsem za to rád. Batman v Superman je úplně jiný komiksový film, než jsem očekával. Je to film, který se nebojí jít jiným směrem a nebo mu taky nezbývá moc jiných možností. Osobně bych ho popsal jako kombinaci filmů Watchmen a Star Trek: Do temnoty. Tak jako tak, je to film, který se od konkurence liší v přístupu, ve vyprávění a hlavně v osudovosti a motivací postav. Je to velmi příjemné, jakým způsobem trailery klamaly tělem a celou dobu nás připravovaly na něco, co je ve výsledku úplně o něčem jiném. Tohle není o tom jak si Batman se Supermanem dávají po hubě. A já jsem za to hodně rád, protože daný důvod mě dostal. Opravdu je to příjemné, když Vás v kině něco překvapí, tím že to není jak očekáváte. Fakt si nedovedu představit, jak něco takového muselo být těžké prosadit, když vezmu v potaz, jak na to jde konkurence. U spoustě recenzí a reakcí čtu jak to Zack Snyder nezvládl, a jaký jsou Warneři blázni, když někomu takovému svěří jeden z nejdůležitějších kšeftů na desítky let dopředu. A já s tím nesouhlasím. Snyder možná není nejlepší režisér na světě a má své hranice. Přesto to co dokáže vytvořit na plátně je působivé a mnohdy, tak nádherně dojemné, že má můj hluboký respekt. Respekt za to jak, na to jde jinak, jak kašle na provázanost a naratologické postupy či jestli všechno do sebe zapadá, tak jak má. Snyder je vypravěč, který vypráví obrazem, hudbou a celkovou stylizací. Dialogy mu to pomáhají zaobalit do konzumovatelného celku, jenž se nerozpadá. A tady tomu není jinak už od první záběrů, které mohu působit přestylizovaným dojmem, ale to je účel. Fakt obdivuji  Snydera, jak se s tím popasoval, protože toho musím stihnout hodně, má víc postav, než jich je na orloji a ke všemu obrovský tlak ze studia, fanoušků a všech, kdo nevěří že na to má. Oceňuji práci s příběh, s postavy, budování celé mytologie a představení jedné nové postavy od znovu. V civilních částech je Snyder malinko nervózní, ale jakmile se dostaví ke slovu akce, tak je opět na co koukat. Špičková akce, kde je sice cítit zelené pozadí na sto honů, přesto to není rušivý element, ba naopak jsem měl pocit, že to tady do tohoto příběhu moc dobře sedí. Scénář mě mile překvapil, protože si půjčuje hodně z komiksů a dá nám několik působivých zvratů a dost dobře nám pomůže s některými postavy a s jejich myšlenkovými pochody. Herci jsou zde velmi dobří a hodně z nich podává, přesně takový výkon, jaký film potřebuje. Ben Affleck je ve své roli velmi přirozený. Od prvního okamžiku na sebe strhává pozornost. A díky tomu je ten hněv, bolest a zarputilost s neústupností doslova cítit z plátna. Jeho Batman je fakt naštvaný a nehodlá jednat se zločinci v rukavičkách. A to jak hraje obličejem je velmi působivé, díky tomu vynikne několik momentů. Henry Cavill mě v Muži z oceli přesvědčil, že je Superman se vším všudy a tady to znovu předvádí. Hrdinu, který je ochotný obětovat všechno, jen aby mohl zachraňovat a pomáhat. Hrdinu, který urputně snáší nenávist okolí a má strach, že selže a všechno co udělal skončí vniveč. Hrdinu, který nechce přijít o svůj domov a svojí rodinu. A z mého pohledu tohle Cavill zahrál moc dobře. Amy Adams je opět nádherná a její Lois opět pomáhá rozhýbat děj a velmi mě potěšilo, jakou úlohu jí tvůrci v druhé polovině svěřili. Jesse Eisenberg hraje výborně. Sice dost přehrává, ale je z něho cítit velmi nepříjemné mrazení v zádech, protože jeho postava není žádný hlupák a moc dobře si uvědomuje co všechno je v sázce a nebojí se jít přes mrtvoly, aby toho dosáhl, což je vždycky lepší, než když se objeví záporná postava, která chce jen více peněz a moci. I vedlejší postavy mají co k hraní. Holly Hunter je opravdu moc dobrá a její postava se díky tomu stává mnohem zajímavější. Diane Lane má méně prostoru, i přesto využívá každou minutu co je na scéně. Jeremy Irons je parádní a výborně mě sem zapadl a moc se těším až ho uvidím znovu v této roli. Laurence Fishburne je velmi fajn, trošku hláškuje, trošku se hádá a tak nějam do příběhu zapadá. Callan Mulvey sice toho moc nenamluví, ale jako poskok záporáka je působivý. Hodně potěšil Scoot McNairy a to jak tvůrci využili jeho postavu. Nakonec jsem si nechal Gal Gadot, jenž mě hodně mile překvapila, jak moc byla super. Jasně, kdyby ve filmu nebyla, tak by se nic nestalo, ale její přítomnost film obohatila o působivou hrdinku a nádhernou femme fatale v jedné osobě. Co se týče příběhu, tak jsem ocenil, že je to hodně civilní a řeší se lidské problémy, chyby a následky činů, které jsou nevyhnutelné. Je tam dlouhé budování napětí a příprava na setkání dvou titulních hrdinů?? Ano. Je to pomalejší?? Ano. Jsou tam slabší momenty?? Ano. Má to nějak zásadní vliv na příběh, dějové zvraty a působivost?? Ano, ano a znovu ano. Chápu, že první půlka je pomalejší a nudnější, ale díky ní, je o to více působivější ta druhá, kde si postavy vyměňují názory pěstmi. Kde se opět bortí mrakodrapy, kde Bohové a monstra svádí svojí velkolepou bitvu a my jako mravenci tomu přihlížíme, zatímco kolem nás se všechno bortí. Tohle je jeden ze způsobů jak na to koukat. Druhý způsob jak na lze koukat, je vnímat ten přesah. Vnímat ty dialogy, vnímat hudební motiv z Muže z oceli, vnímat motivaci celého souboje, přijmutí toho co je nutné udělat a samotné uvědomění, že celé je to pocta mateřské lásce a výchově. Díky tomu se na ten souboj koukám mnohem osudověji, zajímá mě mnohem více, a také mě to o to více dojímá. Samotný souboj s monstrem, kde se všichni tři hrdinové spojí dohromady je fajn, ale klidně bych se obešel bez něco, i když svůj význam ve filmu a v samotném finále má. Z mého pohledu velmi pomáhá hudební motiv z Muže z oceli, který dokáže správně nabudit tu atmosféru, která je potřeba, naopak motiv Wonder Women mě nesedl, a Batmanův je velmi trefný a zvláště, když je v akci, ale na ten z nolanových filmů se prostě nechytá. Ve filmu je spoustu nádherných a působivých momentů, jenž jsou plné akce, emocí a přesných hereckých výkonů, a velmi nečekaných zvratů, kdy jakákoliv zmínka může připravit o kouzlo daného okamžiku. Jak už jsem psal, film má spoustu chyb(kolísavé tempo, roztříštěný děj, přeplácané finále,přepálená snová sekvence) které nelze snadno odpustit, a pokud Vás to opravdu nechytá, tak je pochopitelné že film bude dost kritizovat. Já jsem šťastný, že to udělal nemusím. Batman v Superman: Úsvit spravedlnosti je spíše první film o Justice League, než o titulních hrdinech, i tak mohu říci, že jsem spokojený z toho co jsem viděl. PS: Camea na Justice League se povedla a mile mě potěšil Kevin Costner.
5 , Fanúšikovských 5. Milujem Snydera. Pre náhodných okoloidúcich: 2 - patetický gýč. Viac netreba
5 , Naprosto speciální záležitost, kterou mi nejen doporučila moje k-přítelkyně, ale i jsem se na toto drama spolu dívali. Příběh je zasazen hlavně do let kolem olympiády 88 a 89, který se točí kolem sousedů, kteří spolu bydlí ve stejné ulici. Seriál má vše - nezapomenutelné komediální scény, tíživé životní situace dané korejskou kulturou a taky romatiku a slzy. Seriál je také vyjímečný v tom, že není běžné, aby známe TV v Koreji byly převálcovány stanicí tvN, na které se vysílal. Líbil se mi i závěr, kdy šlo vlastně vše jen o příjemné vzpomínky, které se jen těžko někdy budou opakovat. Za sebe můžu říct, že drama má srdce a získalo si mě, neodradila mě ani délka jednotlivých dílů, které se pohybují od hodiny a půl az skoro do dvou hodin, byla to super zábava.
5 , Steven Spielberg je mistrem patosu. Ale taky si umí vybrat nevšední témata - třeba příběh amerického advokáta, který se v dobách studené války neštítil/nebál zastupovat sovětského špiona. Na mě to spojení brilantního filmaře, citlivého vypravěče a vnímavého člověka fungovalo opět báječně. Nevylučuji, že je za tím vším ještě myšlení vynikajícího počtáře, ale za takovou kvalitu vždycky rád zaplatím.
5 , Sorry pane Bonde, ale takhle se to má dělat ve 21.století!
5 , Hodnocení se týká pouze dílu s názvem "Zabíjení soudruha".
5 , Dostavame stare i nove zname a komiksovy geek ve me se raduje. Filmovy fanda ve me ma radost stejne tak. Skvele bitky, skvele davkovani informaci skvele propleteneho pribehu a skvele postavy v osme epizode a vyhled na velke veci, co se stanou do konce sezony.
5 , Vztah Matta a Elektry se nam moc hezky prohlubuje. Je radost sledovat je na obrazovce, jak se Matt snazi najit cestu od ni, jen aby skoncil primo v jejim naruci. Frankuv pripad se take zamotava a vsoudni sini se nam rozehrava moc zajimave drama. Oe dejove linky se umne propletaji a podporuji. Scenariste stale za jedna.
5 , Politiku ve filmech moc nemusím, o to víc cením, že se mi líbil tento film, který o politice je, ale tak nějak lidsky a v rozumné formě i míře. Výborné výkony i všechno ostatní filmařské řemeslo.
5 , Vím, že existují fanoušci tohoto Universa, kteří milují starou trilogii a nenávidí novou. Ti další první (nové) tři díly snášejí s větším pochopením (někteří i se zalíbením), pro jiné zase ta stará je už zastaralá a i přes její nadčasovost se již nedokáží dostat přes téměř čtyřicetiletou propast. Mezi všemi těmito skupinami si připadám poněkud zvláštně, protože nepočítám-li špatnou romantickou linku z dílu druhého, dokázal jsem si vždy najít radost v jakémkoliv dílu. Ke každému však přistupuji jinak. Tak jako hláška "I am your father" má poloviční účinek pro diváka jenž pátý díl vidí až jako pátý v pořadí, tak by závod kluzáků nebyl nikdy tak strhující, kdyby se natáčel na konci sedmdesátých let. Proto jsem již v kině na film nekoukal tak, že by mi mohl zničit představu toho, jak by to mělo být - aneb lituji fanoušky psaných slov, jimž jejich milovaný podklad pro další díly Disney hodil od koše a začal od znovu. Hlavně protože jsem žádnou představu neměl, film moderním způsobem ukázal jaké mohou být Hvězdné války současnosti - ať už plné humoru nebo nostalgie. Proto vstřebávání děje, jenž jak zvykem u ostatních dílů začíná (zde i kvůli věku hrdinů) o spoustu let po šestém díle a přináší novou hrůzu a teror do galaxie, mi šlo vlastně úplně samo. Já se sice ptám, kde se tu se Supreme leader z ničeho nic vzal a začal tahat za nitky nového Impéria (i když teď se již jmenuje First order), ale něco v duchu mi říká, že sedmý díl je zase jen prvním kouskem skládačky a že spousta odpovědí se nám odkryje až později. Tady to totiž hlavně bylo o tom přenést tíhu rovnováhy světa z hrdinů staré trilogie na bedra pečlivě vybraných charakterů té nové. Hlavně představitel Finna a Rey jsou totiž jedním s největších plusů a jejich příběh a motivace jsou rozehrány pro další díly takřka ideálně. Dokážu si představit, že pilot Poe by si zasloužil také víc prostoru, protože si vaše sympatie (stejně jako ostatní) získá hned v prvním záběru, ale protože J.J. nebyl tak odvážný, nechal kus prostoru i pro hrdiny staré generace. Mezi nimi kraluje Hair Is On Ford a z každého záběru jsem mu věřil, jak moc si návrat do jedné ze svých nejslavnějších rolí užívá. Nebylo by těžké režisérovi vyčítat nedostatek originality, protože leccos z příběhu opravdu připomíná díl čtvrtý, ale na druhé straně chápu, že takový kolos znovu rozpohybovat bez toho aniž by nikdo nebyl naštván prostě nešlo. Ale vzhledem k tomu, že čtvrtý díl mám rád, na tento sedmý se mi také kouká s úsměvem na tváři. Ano - zas a znovu se cítím být součástí toho vesmíru kdesi Far far away a vztažený do děje takovým způsobem, že o dvě vteřiny delší poslední záběr než by měl být, mi přece celkový názor na film nezmění. Narážky na původní trilogii totiž nikdy nejsou otravné, protože jde cítit že režisér k nim cítí respekt, ale zase nejsou ani nudné, protože z nich dokáže vymáčknout i skvělé vtipy. Když se u toho jak se začne probouzet ta Síla, tak už jako divák vtáhnutý do děj, jsem nucen si vytvářet vlastní konspirační teorie, jak by TO mohlo být. Kdyby mě ten film natolik nezaujal, takové věci mě vymýšlet ani ve snu nenapadne. Já vím, že to není dokonalé, že hlavní "záporák" po odhození masky přestane budit respekt - ale zase na druhou stranu jeho emocionální rozpoložení a prokreslení jeho charakteru je daleko víc rozvinuto a jeho vývoj může být jedním s největších triumfů budoucích filmů. Souboje s meči vypadají realističtěji než kdy před tím a cítím že jejich nedostatek je zapříčeněn pouze tím, že za tu dobu slovo Jedi se stalo spíše mýtem, než realitou. Takže hurá na další díly, už teď se například nemohu dočkat detailů jak se jeden meč dostal ta kam se dostal a proč i největšímu frajerovi v galaxii někdy zhasne poslední špetka naděje. Závěrem pak jen dodám, že i když na druhé zhlédnutí jsem musel počkat na vydání BR ripu, tak jsem si ho užil o nic míň než v kině v den premiéry a doufám, že díl osmý poprvé poruší tu mezeru mezi jednotlivými díly a začne přesně tam, kde tento díl skončil. ------------------- Zajímavosti:a) Finn aneb FN-2187 - číslo je také číslem cely Leily z původní trilogie. b) Našli jste Jamese Bonda a Brien z Hry o Trůny? c) Menší sumarizace tržeb - USA teď 932 mil dolarů, otevírací víkend za skoro 248 v USA, ve světě 529 (vše historicky nejvíc) a celkově 3. nejvýdělečnější film všech dob (bez ohledu na inflaci) s 2 mld a 60 miliony dolarů v kapse. Jinýmy slovy vzhledem k tomu že díl sedmý je pro Disney vlastně díl první, můžou si setsakramensky gratulovat, že značku koupilo). A to nepočítám všechny hračky, oblečení a hry kolem.
5 , Viděl jsem to po nějakých patnácti letech a pořád mi z tohoto snímku jde mráz po zádech. Nejen díky geniálnímu Kieranu Culkinovi (životní role), ale hlavně díky pod kůži se deroucí hudbě Trevora Jonese a Stingovu zpěvu. V pubertě jsem Maxe a Kevina viděl nesčetněkrát na nahrané VHSce a teď se mi po letech vybavil každý jednotlivý záběr, každý okamžik. Hodně silná záležitost, která nezestárla. 9/10
5 , Docela nádherná ukázka toho, jak lze kohokoli zničit a dohnat až k sebevraždě. Až se zdá, že média se od té doby nezměnila. Stačí si lépe prohlédnout místní (nejen) politickou scénu a zvraty v ní.
5 , Jak jinak bych já mohl hodnotit než plnou palbou :-) tohle je prostě dokonalá cesta latino světem plná veselých scének a hlavně tahle skvěle namixovaná visegrádská partička cestovatelů nemá chybu. Válím se smíchy u každého dalšího dílu. Bomba, bombaaaaa TRABANTI do tohoooo!
5 , "I knew a girl who has dozen boyfriends. One of them figured that out and he beat her so bad, she ended up in the hospital for few days." "Hahahahahahahahahahahaha. What a great story, Mark."  Festivale otrlého diváka - HNED!
5 , "Dáme si pauzu!" mě pobavilo.
5 , Tak a je tady první film ze svaté komiksové trojice tohoto roku (X-men:Apokalypsa, Captain America : Občanská válka a tento film).Od tohoto filmu jsem očekával hodně i přes dost záporné recenze v zahraničí.Nakonec však mužů říct že jsem spokojenej.Film má sice pomalejší rozjezd ale po první hodině se to vše rozjede.Akční scény jsou skvělé , bitka Batmana se Supermanem je také skvělá a s akčními scénami jsem opravdu spokojenej.Triky byly taky skvělé vůbec mi nepřipadalo že by tam byl digitální bordel jak někteří říkají .Herci jsou vynikající .Od začátku jsem si myslel že bude Affleck skvělej Batman a toto očekávání se naplnilo.Gal Gadot je taky super (škoda že se ve filmu tolik neobjevuje ale pokud tam už je tak to stojí za to).Cavill opět skvělý a Einseberg hraje parádně a je vidět že si postavu šílence užil.Celkové obsazenstvo byl výborné.Možná je asi pro hodně lidí problém se scénářem ale to mi moc nevadilo jelikož scénář (pokud neni katastrofickej ) neřeším.Celkově jsem opravdu rád za tento film a dal bych takových 9/10 a ten jeden bod bych ubral za trochu nezáživnou první hodinu.Pokud nejste zrovna blázen do superhrdinů jako já ,takové 2 body bych ubral.PS: 3D mi přišlo slušné, určitě nepřekáželo a klidně bych zvolil dabing protože je skvělý
5 , Je poměrně jednoduché ukradnout psíka, nějakého vořecha, či co to je za rasu, který má třetinovou váhu co já, se mnou by totiž nebylo tak snadné pořízení. Chtělo by to natočit druhý díl na téma jak ukrást bernardýna, ale obávám se, že by se již nejednalo o film určený pro děti. Ano, je to určené pro děti, ano, je to naivní, ale vlastně nenacházím žádné důvody, proč by se na to nemohly dívat i děti staršího věku. Je totiž strašně mílý, dobře vymyšlený, výborně natočený  a skvěle zahraný film, na který se navíc hrozně příjemně kouká. Re Lee jsem zde viděl úplně poprvé (na Sowon se bojím podívat) a musím říct, že z ní roste hezká holka (doufám, že si svou tvář nebude likvidovat skalpelem) a vynikající herečka. Její tragickou filmovou maminku zase výborně ztvárnila Hye-jeong Kang, i když mě trochu překvapilo, jak staře vypadá. A stará dáma Hye-ja Kim byla ve své roli naprosto přesná. Jediné, co mě trochu vadila je přemíra používaných anglicismů. Korejština je snad dostatečně krásný jazyk na to, aby mohla fungovat na rohožce místo "Home sweet home". 95%
5 , Někoho může odradit stopáž snímku či zdlouhavé vyprávění či rozmluvy. Co však stojí za to, aby tento seriál dosledoval milovník filmů a je herecký koncert Nerona, herce co si zahrál i skvěle Dantona. Potěší i vedlejší role Šimona tedy Petra. Český či slovenský divák tu zaznamená i Kláru ze serálu Teta.
5 , Pred niekoľkými rokmi som čítala túto knihu a nevedela som si predstaviť, ako by sa dala sfilmovať. Všetko je to o pocitoch. Človek si myslí rôzne veci o druhých, o rodine, o všetkom okolo seba. A nič sa nedeje. Človek si žije so svojimi myšlienkami a nikto mu nič nehovorí, pretože nie je na čo reagovať. Ostatným môže pripadať zamyslený, melancholický. Keď však človek začne hovoriť nahlas o tom, čo si myslí, druhí môžu byť poriadne zaskočení tým, čo sa dozvedia. A keď sa objaví poslucháč, ktorí reaguje na vyslovené otázky a pocity, človek naraz začne rozprávať o všetkom možnom a je potom ťažké odhadnúť, kedy prestať, aby sa poslucháč necítil presýtený, preťažený, vystrašený, nepríjemne. Anne (Jeanne Moreau) celý týždeň stretáva Chauvina (Jean-Paul Belmondo). Najprv sa rozprávajú o vražde, ktorá sa stala v dome, kde obaja boli prítomní, ale postupne prechádzajú na vlastné city. Jarná ešte sivá príroda neposkytuje rozptýlenie, a tak sa celý príbeh sústreďuje na postavy a ich vzťahy. Čierno-biela stránka filmu tomuto silne sústredenému príbehu pristane.
5 , Brilantná nadprirodzená detektívka, ktorá sa pohráva s diváckou vnímavosťou. Zatiaľ čo finálna úprava pôvodnej predlohy pôsobí značne zjednodušene a prispôsobene, v konečnom dôsledku prináša takmer rovnako úderné finále. Zachováva sa totiž stále nadpriemerne konštruovaný story-telling a jednotlivé postavy naberajú na kontúrach práve vďaka skvelým dabérom a miestami mrazivému soundtracku. Takto prispôsobené pandemónium tak diváka prirodzene zhltne a od prvej až po poslednú dvanástu epizódu ho nenechá odtrhnúť pohľad od diania. Adaptácia samozrejme nie je bezchybná. Čerpanie z predlohy istým spôsobom viacnásobne zviditeľňuje hlavného vinníka. Nakoľko je spracovanie omnoho strohejšie a dynamickejšie, ostatní podozriví dostávajú príliš málo priestoru nato, aby sme o nich vôbec mohli uvažovať ako o vrahoch. Ohľadom samotného adaptovania by som sa rovnako vrátil k úlohe Airi, ktorá sa mala pôvodne postarať o návrat spomienok, ale pre dĺžkové účely bola odsunutá na druhú koľaj. Tu si už nie som celkom vedomý poškodenia zápletky, nakoľko finále autori zvládli bravúrne, len neisto teda porovnávam pôvodné a alternatívne. Napokon predsa len ide o niečo, čo v anime svete nemá obdobu ani ekvivalent. Konzistentné a súčasne autentické pohrávanie sa s diváckou mysľou.
5 , Voldemortov brat a Draco Malfoy pátrajú po tele Ježiša Krista... Pre mňa hlboký veľkonočný zážitok...
5 , Vikingové byli jednoznačně barbaři a tenhle seriál to potvrzuje. Suroví skandinávíci se sekerou v jedné ruce a štítem v druhé dělají výpravy do Anglosaského království či Francké říše. Z jejich drsnejch xichtů a postojů jde cejtit strach. Herecký obsazení je skvělý a trefný. Ragnar plní fuknci, i když mi chvílema připadá fakt přehypovanej. Flokiho smích je furt vtipnej. Bohatá krajina a bojová hudba ten celek pěkně uzavírá. I když jsem se musel 3. sérií trochu prokousat, často mi u seriálu nabíhá husina. Vikings stále patří mezi mé nejoblíbenější. /// I Vikingové nejsou neporazitelní. A Rollo je čůrák.
5 , Kouzelnických filmů je celá kopa, ale ještě jsem neviděl žádnej natolik propracovanej snímek na kouzelnické téma. Režiséra sice neznám, ale soudně podle výsledku je na mé listině řízků, Jesse, Morgan a spol. jsou dokonalá kombinace a očekávám v budoucnu další spolupráci a neskutečně krásná Isla Fisher tomu dodává nádech křehkosti a šarmu. Příběh natolik promyšlený až jsem jsem se v půlce ztratil a pak po 5-ti minutách zase chytl nit. No prostě snímek jako párek a doufám v ještě lepší pokračování.
5 , Naprostá spokojenost. Vše je přehledné (když nelezete na trapný 3D), vše dává smysl a scénář je ok. Marvel fans tu rozjížděj slušnej butthurt a hledají chyby tam kde nejsou a dost možná se maskujou za fandy DC :D.... plnej počet bez debat
5 , Hodně dobré. Zajímavá sonda do asijské (korejské) mentality. I když mám "gangsterka" hodně peněz tak nejezdí ani mercedesem, ale relativně sociálním autem. Nikdo nemá extra hustý oblečení a žerou furt jen ty nějaký Kimovy speciality ze psů a koček. Život nemá prakticky žádnou cenu (vyjma člověka na součástky). Je zajímavý na to koukat očima bílého evropana. Velice poučné (obdobně jako filmy z arabského prostředí - asijská ani arabská kultura nelze kombinovat s evropskou = IMHO je multikulti absolutní nesmysl, kultury pouze mohou vedle sebe koexistovat, mix není možný).
5 , Ohromne silný film! ... ani neviem čo viac dodať. Ten masaker bol neskutočný ale v každej tme je kúsok svetla a tu to bol pre židov neuveriteľne silný človek, škoda že takých nebolo viac.
5 , Konečně nebude slovo "Room" synonymem dna kinematografie.
5 , Avantgardní surrealistický film avantgardního režiséra Marca'O, jenž byl v době vzniku tohoto snímku blízký francouzskému hnutí lettrisme, mimo jiné se podílel na produkci magnus opus tohoto hnutí "traité de bave et d'eternité" (1951). Film sám sebe ohlašuje jako filmový i psychologický experiment, spočívající v zachycení nuespořádaného proudu vědomí autora na filmové plátno, jež je zároveň oživené zhmotněním těchto prchavých myšlenek a představ skrze nejrůznější vizuální motivy, od hraných scén s živými herci po záběry uměleckých dílek (která svou estetikou připomínají to nejlepší z tehdejší nezávislé tvorby od dadaistických koláží, Fernanda Légera a Jeana Cocteaua, který film osobně mohutně propagoval, mimo jiné na festivalu v Cannes). Celkově kvalitní surrealistický a impresionistický film, jakých bylo natočeno ve sféře nezávislé experimentální kinematografie už tehdy mnoho, je jedinečným způsobem obohacen přidání druhé vrstvy nad rovinu čistě vizuálních reprezentací umělcových podvědomých představ: zvuk, monolog, vnitřní dialog, to vše dodává již tak sugestivním obrazům na hloubce a na nových významech.
5 , Spokojenost. Nevím, zda jsou případné chyby jenom Snyderovo vinou. Ustát tlak studia, aby vše bylo hotové, muselo být nadlidské a nakonec vše dali dohromady podle nejlepších možností a schopností. Půl roku práce navíc a o tisíce méně hejtů. Stále ale mnohem lepší než konkurenční malovaná produkce o ničem.
5 , Myslím si, že hodnocení se dá vnímat mnohostraanně. Kdo hodnotil vysoko, má zřejmě slabost pro oba pány. Kdo hodnotil nízko, povšimnul si jasného propagovaní šťastného života v socialismu. Já si všimla, ale hodnotím vysoko, protože právě díky komentáři je tento dokument cenný.
5 , Co o tomto filmu říci... Dokonalé. Rockery z osmdesátek mám v srdci pevně zakořeněné a proto jsem se těšila až se na tenhle film podívám. Ačkoli nemám ráda Toma Cruise, v tomto filmu zabodoval!
5 , Většina remaků, hlavně hollywoodského původu, tupě vykrádá námět, přidanou hodnotu má v nejlepším případě nulovou a využívá herce, kteří na originální ztvárnění postav prostě nestačí. Tohle je ale výjimka potvrzující pravidlo. Možná to bude tím, že tenhle film jsem viděl dříve než originál (já vím, zhřešil jsem), ale já tuhle verzi zkrátka považuji za lepší. Je to nejspíš proto, že původní film už trochu zastaral a také proto, že v roli Pignona se tehdy objevil Jacques Brel, který - a zde souhlasím se samotným Veberem, který o tom psal ve své autobiografii - ve své roli působil spíše zvláštně než směšně, což vůči němu není žádná výtka, ale zkrátka do této role se tolik nehodil. Za to Patrick Timsit zahrál debila naprosto s přehledem, v žádné inteligentní roli jsem ho vlastně zatím ani nepotkal. Navíc tu máme přidanou linku s klukem a holkou a Francoisem Randonim s tradičně výborným Michelem Aumontem. Na rozdíl od první verze se pohybujeme prakticky pouze v interiérech (hotel a psychiatrická léčebna), což výsledku rozhodně neubírá. Jedinou výtku mám k hudbě - ten donekonečna se opakující motiv začíná být velmi brzy otravný. 95%
5 , Většinou si počkám až je seriál celý a až pak jej zhlédnu. Tentokrát jsem nevydržel a když vyšel 7. díl, moje vůle byla rozlámána na absolutní kousíčky. Sedl jsem si k PC a netrpělivě zapínal první díl. K ERASED jsem přistupoval s velkým očekáváním a v myšlenkách mi probíhalo jen to, že si tímto očekáváním určitě zničím celý požitek z onoho seriálu, jelikož ho nenaplní. Nestačila uběhnout ani minuta a už celým mým tělem projíždělo mrazení s husinou. To mě následně provázelo až na konec prvního dílu. Během něj se toho událo celkem dost a nepřirozeně jsem byl namlsaný na další díl. V tu chvíli jsem téměř skákal radostí a říkal jsem si, že lepší anime jsem nějaký ten rok neviděl. Z toho důvodu jsem také ihned zhlédl všechny vyšlé díly. Po jejich zhlédnutí jsem měl zvláštní pocit. Anime je to hodně kvalitní a na to, že se povětšinu času pohybujeme ve školním prostředí základní školy, tak se vyvarovalo typické Japonské infantilnosti a navíc si drží stabilní úroveň po celou dobu. Jenomže i přesto mi u něj chybělo jakési kouzlo, které by si mě obmotalo kolem prstu. Tímto pocitem jsem oplýval pouze u prvního dílu. Po něm jsem věřil, že jsem nalezl anime, které nabourá můj TOP anime list. Sice se to nestalo, ale i tak jsem viděl nejlepší anime za posledních pár let. Příběh je super a drží se v thrillerově kriminálním stylu, které mám tak rád. Škoda jen, že pachatelem byl ten o koem jsem byl přesvědčen od zhruba třetího dílu. Za nejsilnější část tohoto seriálu považuji scénář. Ten byl vážně super. Někde jsem četl, že se od předlohy trošičku liší, ale i tak to na kvalitě nikterak neubírá. Další skvělou věcí je soundtrack, jenž mi sice v prvním díle přišel nejvýraznější, ale i tak prožitek ze scén umocňovala v každém díle.  Charaktery jsou celkem barvité, psychologii však moc vyšperkovanou nemají. No, s klidným srdcem prohlašuji, že ERSED je veliké a milé překvapení.
5 , páta hvezdička za obyčejný  povedený česky film, který si na nic nehraje.
5 , Najlepší animovaný seriál od Disneyho? Ja myslím že áno! Spektakulárna animácia a fakt nádherné pozadia podčiarkujú skvelý mysteriózny príbeh. Veľmi sympatická pätica hlavných postáv, ktorej sa nedá nefandiť v ich rozličných humorný ale aj serióznych dobrodružstvách. Hlavný záporák je fakt perfektný a fakt ide z neho hrôza. Páčilo sa mi fakt asi všetko možno na nejaké úplne malinké nepodstatné detaily, čo ani nestoja za reč, keďže ako celok je tento seriál geniálny, a po dopozeraní sa mi stalo to čo sa mi nestáva skoro nikdy... Mal som si to celé chuť hneď pozrieť od začiatku.
5 , SPOILERY SPOILERY SPOILERY: 8/10 - Po první polovině jsem byl úplně nadšený, všecko bylo výborné a dokonce jsem i fandil Frankovi. Jenže jak to tak vidim, tak mne to přestává bavit. Celé se to točí okolo jeho postavy, která je dost sobecká, nechutná úplně absurdně, arogantní a narcistická. A dokonce si dovolí zabít někoho, koho stáhl na dno jen aby se on měl dobře. Následně mluví do nebes a vyčítá Bohu, že ho nikdy neměl rád. Snad každá postava má své pro/proti, Frank je inteligentní, má dobré hlášky a je neústupný, ale scénář mi pokládá jen důvody, abych ho co nejvíce nenáviděl. Je něco jiného, pokavaď takovej Jack Bauer dělá všecko pro blaho státu a až potom myslí na sebe, kdežto pro Franka je primární on sám bez ohledu na to, co se děje kolem něj. Na druhou stranu však uznávám, že ho Kevin Spacey hraje naprosto prvotřídně. O jeho manželce jsem si myslel, že je to inteligentní žena, co umí chytnout za koule a ví co chce, následně se z ní vyklubala svině a v konečném důsledku to je ultimátní pokrytec, co neumí za své činy nést zodpovědnost. Oba dva maj zajímavej vztah, bez nějakého omezení. To se mi líbí, působí to dospěle a chemie mezi nimi funguje. Bonnie/Klyde? Já ovšem nemám moc důvodů jim fandit, překrucují všecko pro svůj prospěch, nikoliv pro prospěch druhých. A ještě vinu svalují na jiný. Já to chápu, tohle se děje běžně, ale chtělo se mi zvracet a neodlehčí to ani mnoho suprových monologů Kevina. Takže mne nejvíc baví vedlejší postavy - Peeter Russo, je ho skutečně škoda, ale jemu jsem fandil absolutně nejvíce a tak zdrcující pro mne byl jeho konec, ačkoliv mé emoce byly na bodu mrazu, byl jsem prostě zhnusen s tím, jak jeho kariéra dopadla, zejména osobní život. Trio novinářů ideální, především Lucas je nesmírný borec. Potěší i charismatický prezident a řidič Francise. Ještě mne baví Michael Kelly, alias Doug - coby pravá ruka hlavní postavy, i když mne mrzí, že peče s nim. Zbytek hereckého obsazení je taky supr, Freddy je pán a vlastně 80% ansáblu je z Person Of Interest. Takže jsem rád, že jsem je mohl opět vidět v dobré formě. Vizuální stránka neobvykle špičková, samotný vizuál sice není tak křišťálový, ovšem režisérky se jedná o parádní řemeslo, záběry bez střihu, úhly kamer, zoom, potom reflektování smsek na obrazovku je vychytané... a potěší vynikající hudba a zajímavé náměty. Já jsem dost zvědav, zda se dostaví to nadšení z první poloviny, budu v to doufat - i když to není moc pravděpodobné, když hlavní postava je zároveň největším záporákem. Na druhou stranu však chválim nesmírnou autencitu a naprostou surovost, nevídané svinstvo! A jde to i bez akce. -- 2 SÉRIE 9/10 - Tak jsem nakonec přistoupil na hru Franka. Druhá série mi přišla vymazlenější, více strhující a více zajímavá, hned v pilotu doslova šokantní (Zoe), jenže tu je jeden problém. Tohle nejde napsat bez spoileru - Frank si opět ušpiní vraždou ruce a krom Lucase se to nějak moc neřeší, prostě to odezní a zhruba po polovině této série si nikdo ani na to už nevzpomene. Potěšila skvělá postava hackera, nějaké infa o Deep webu a až na pár kiksů ve scénáři chválim seriál za vytříbenou autencitu. Prezident konečně má i koule a když se mu něco nelíbí, na férovku to vybalí. Clair vychladla a projevuje i kolikrát lítost, rozhodně však nechyběj pořádný podpásovky, zejména když Claire a Frank se daj dohromay. Remy a Raymon vynikající konkurence! Zejména první jmenovaný má skvělou slovní zásobu a bavila mne jeho přirozenost. Nejlepší postava je pro mne ovšem Meechun, skvělej vývoj, o proti první sérii už působí sebejistě a bavila mne každá konverzace s nim. Druhá série obsahuje i dost solidní hudby a pěknou porci humoru (Frank čučící na porno, trojka mezi Claire, Frankem a Meechunem) a vizuál stále špičkovej, režie absolutní extra třída, tak povedenou vidím málokdy. A konec je zřejmě každýmu jasnej: Frank na špici. Ještě mne jinak bavily konfrontace mezi Sethem a Dougem. Druhá série nabídla zlepšení na všech frontách, i s ohledem na fakt, že na jednu z nejdůležitějších postav první série se po půlce zapomnělo, jsem rád že mne bavila každá scéna do úplnosti. Těšim se na třetí.
5 , Perfektní! Už jsem pár měsíců neviděl film, o kterém by se dalo přemýšlet. Tenhle to splňuje na 100%. Komorní hra kočky s myší sice začíná podivně, ale vzápetí mě vtáhla do svého labyrintu a bez dechu jsem film sledoval až do překvapivého konce. Tohle se tvůrcům povedlo.
5 , Díky panu Nolanovi se ten nejlepší hrdina všech dob konečně dočkal úctyhodné trilogie. Musel si sice projít několika filmy, u nichž člověk nevěděl jestli se má smát nebo plakat, popřípadě masturbovat (nebojte se, nemluvím o Robinovi v jeho sexy oblečku), nakonec ale všechno to čekání stálo za to. Nejlepší film trilogie, nejlepší film s batmanem, nejlepší film vůbec.
5 , Žádný problém nemám s tímhle filmem asi tak od desaté minuty, kdy skončí nepřehledná a nepochopitelná automobilová honička a Mňau-mňau otevře mrtvému dveře. Tím se otevřou dveře i téměř nepřerušované (až na jeden ubrečený kočičí výstup) zábavě, které vévodí Jean Lefebvre v roli těžce promiskuitního chlápka, před kterým se musí mít na pozoru každá žena. A taky mrtvola, která se zrovna nikomu nehodí. Vlastně je to asi tisící variace na téma kam s mrtvolou, ale až ná pár již zmíněných nesmyslů má výborný scénář - talent Jean-Marie Poirého je zde již zjevný. Na to, že je tenhle film už čtyřicet let starý, je ale relativně dost vulgární a i zdejší kočička nemá zrovna daleko k dlaždiči, i když za to může asi i dabing - nejen proto, že je mizerný, ale asi také proto, že vznikl až po revoluci, kdy se vulgární mluva ve filmech stala standardem. A taky je na dnešní dobu dost nekorektní - epizoda s protivným arabským sousedem by dneska už neprošla. Ve filmu se vyskytuje hodně krásný mladých i starších žen, z nichž ta (možná druhá) nejhezčí tu není uvedená - je to Paula Moore v roli Emmanuelly, jejíž epizodka v autě stojí opravdu za to. 90%
5 , Opravdu silný příběh z nemilosrdného období války ve Vietnamu, možná jeden z nejlepších válečných snímků. Penn je naprosto výbornej, věřím, že válka musela ty vojáčky fakt změnit, ale tohle jde ještě dál než Olověná vesta. Výborné drama o tom, že i za války si člověk musí zachovat zdravého ducha a Fox to zvládá výborně, John C. Reilly je klasika, ten nikdy nezklame. Tohle prostě jinak než za plný počet nejde.
5 , Co k tomu říct, to mě opravdu dostalo a odrovnalo. Ze začátku jsem nevěděl kam se film bude ubírat, ale po chvíli už jsem snímek sledoval jak zařezanej.  Morous, který si v sobě nese tragické vzpomínky na válku v Koreji, a který po smrti své ženy najde přátele tam, kde by to vážně nečekal. Musím vyzdvihnout skvělý výkon Eastwooda, jehož suchý humor je brilantní. Clint to prostě umí, jak za kamerou, tak před ní, ta citlivá dramata prostě umí, umí dojmout, rozplakat i pobavit a hlavně nadchnout. Fakt by mě zajímalo, kam na to chodí. Ten podnět toho rasismu je opravdu výborný. Po zhlédnutí konce Vás tenhle film určitě dostane.
5 , „A teď už toho mám dost! Už mě nebudeš ničit! Já tě snad zabiju...!" Tímto provoláním vražedným počata jest další episoda slavného detektiva, toho času na penzi. A letící tykev pruhovaná rozpleskne se u nohou návštěvníka právě přišedšího.  „Člověk si myslí, že uteče před podlostí města, když se přestěhuje na venkov. Zelená pole, zpěv ptáků, usmívající se přátelské obličeje... Ta zelená pole jsou tajnými hroby obětí těch nejzáludnějších vražd. Ptáci zpívají jen chvíli, než je nějaký idiot ve tvídovém obleku zastřelí. A všechny ty usmívající se přátelské obličeje, co asi skrývají?...“ A to ještě nenavštívil Midsomer, kdež se už všici navzájem povraždili...
5 , Konečně. Konečně se povedlo dostat tyhle dvě nejikoničtější komiksové postavy, které položili základ všem ostatním na filmová plátna. Podařilo se to, dle mého názoru, vskutku úchvatně. O to víc mě zaráží nelichotivé reakce a už vůbec nechápu, jak někdo může tomuhle filmu napařit „odpad“. Každý má právo na svůj názor, ale jde o naprosto nevhodný přístup k takovémuto režisérskému počinu. Zack Snyder potvrdil, že je opravdovým fanouškem komiksů a dokáže je převést ve vší počestnosti na filmové plátno. A že tam komiksových odkazů bylo až dost. Nevím, ale scénář se mi nezdál vůbec špatný, stejně tak jako dostatek akce i mezery mezi ní. Trochu jsem se bál, jak vměstnají všechny ty superhrdiny a epické bitvy do jednoho snímku, tak aby to dávalo smysl, ale ono se to povedlo na výbornou. Vše do sebe krásně zapadalo a komiksový fanoušek dostal přesně to, co chtěl. Henry Cavill, Amy Adams, Laurence Fishburne provádí ve svým rolích to samé co u Muže z oceli a jde jim to pořád stejně dobře. Nezapomenutelný je samozřejmě i Jesse Eisenberg jako Lex Luthor. Jeho ztvárnění postavy je originální a hodné takového záporáka. Ben Affleck je jako Batman naprosto uvěřitelný a troufám si říct, že tahle role mu sedla výtečně. Věřím mu Bruce Waynea i Batmana, tak jakoby ho nikdy nehrál nikdo jiný. I Gal Gadot se zhostila role Wonder Woman s náležitým odhodláním a bylo to znát. Ano, možná bych vytknul pár věcí, jako nelogičnost některých scén, ale těch bylo opravdu pramálo. Za mě jinak pět hvězdiček, a pokud by tady někdo ještě chtěl rýpat, a porovnávat filmy od Marvelu s diametrálně jinak postavenými filmy od DC a srovnávat nesrovnatelné, tak si rýpnu taky. Bylo to rozhodně lepší než Avengers: Age of Ultron.
5 , ,,budu se jmenovat Deadpool,kapitán Deadpool...ne,spíš jen Deadpool,,...........moje hodnocení = 9 z 10
5 , Ještě jsem neviděl takhle vizuálně strhující animák
5 , Román Quo Vadis jsem četla několikrát a film se mi líbil právě díky respektování knižní předlohy. Některé dialogy byly téměř doslovné a změn oproti knize bylo minimum. Všechno ve filmu bylo úměrné, líbilo se mi, že drsným scénám v cirku nebo v parku bylo věnováno jen tolik prostoru, kolik si ho vzhledem k ději v knize zasloužily. Nemám ráda americké historické spektákly se spoustou statistů, krve, násilí, megadramatickou hudbou, kde se za vnějšími líbivými kulisami skrývá prázdnota. Jen bych vyčetla jeden historický faux pas. Při úvodní znělce kamera dokola objíždí Koloseum, které ovšem bylo postaveno až za vlády císaře Tita, tedy asi deset let po Neronově smrti.
5 , Po dlouhé době horor, u kterého mi opravdu běhal mráz po zádech. Asi nenajde zalíbení úplně v každém, protože se od hororových filmů dnešní doby, které jsou vystavěné na pár jump scarech, doprovázených příslušnými zvukovými efekty, dost liší, ale ponurá depresivní atmosféra skromného statku a přilehlého lesa ve vás jisto jistě vyvolá velice nepříjemné pocity. Alespoň na mě měl film takový účinek. Celý jeho děj byl celkově dost bezútěšný a už po chvíli mi bylo jasné, že nemám očekávat žádný happy end. Čarodějnice se za celých 92 minut ukázala pouze párkrát a vždy jen na pár vteřin, ale scény, ve kterých jsme ji mohli vidět, byly opravdu silné a znepokojující. A ačkoliv nejsem fanoušek nábožensky laděných filmů, v tomhle případě mi ani v nejmenších nevadilo, jak velkou roli zde hrála víra, měla totiž na film jako celek zásadní vliv. Nevím, co víc dodat, kvalitně natočené, perfektně zahrané, já můžu tuhle strašidelnou podívanou jenom doporučit.
5 , Musím naprosto souhlasit s HonneyBunny3, prostě i přesto, že to není úplně ten typ 5 hvězdičkového filmu, který vás úplně zničí, tak není jediný důvod dávat mu 4 hvězdičky. Chtěl bych pochválit hudbu, postavu Lexe Luthora a kameru.
5 , Před osmi a kus lety mi bylo 20, nerozuměl jsem filmu a nerozuměl jsem ničemu. Sednul jsem si tady, přímo tady a založil si csfd. Naklikal jsem si film s Billem Murrayem, zkouknul ho a s idiotskou kritikou mu dal dvě hvězdy. Předpokládám, že jsem si pro sebe mektal něco o tom, jak málo vtipný to bylo. Tak jako - vším, čím jsem byl, byl jsem možná rád, ale taky je dost dobře, že už tím nejsem. Nerozumím pořád ničemu, ale po osmi letech mi tenhle film přijde neskutečně krásnej. Možná je čas zkouknout vše, co jsem doposud viděl znovu a trochu s tím tady zatřást.
5 , To je prostě skoro dokonalé. Čekala jsem něco na způsob Tudorovců, ale tady je mnohem víc násilí, válčení, vražd, sexu, incestu, pohlavních nemocí, opia, italské prohnanosti, z 80 % správně používané a vyslovované latiny (velký klad!), okázalosti Vatikánu a katolické dekadence. Jeremy Irons jako papež Alexandr VI. je prostě skvělý, Lucretziu Borgiu nikdo lepší než Holliday Grainger taky hrát nemohl a představitel Caesareho Borgii je dost sexy. Škoda, že to má jen 3 řady a těžko říct, jestli se plánuje nějaká další. Spíš asi ne, když je to z produkce HBO, výprava působí dost nákladně a HBO se především asi soustředí na svůj obří projekt Game of Thrones... ale i ty 3 řady jsou krásný zážitek.
5 , Zatím nejintenzivnější zážitek na filmovém poli. Vilněji řečeno: došlo k jakémusi propojení. Znovu jej nehodlám zhlédnout,  aby nedošlo k degradaci.
5 , o mnoho lepší než předchozí díl!
5 , Výborný snímek. Michael Keaton mně už dlouho nezaujal v jeho roli tak moc, jako právě ve snímku Spotlight. Skvěle ho doplňuje jak Amy, tak Liev, na kterého jsem si chvilku musel zvykat po mé poslední zkušenosti s jeho rolí zabijáka s delšími předními zuby. Napínavá atmosféra je unikátní a velmi záživná. Moc se mi líbila kamera a střih, kde vše pasuje, rychle vás vtáhne do děje a navíc jste uchváceni, jak děj plynule a rychle utíká. Až si na konci říkáte, že je škoda, že je film už za vámi. Tento film jednoznačně dokazuje, že natočit velmi kvalitní film stále ještě dnes jde. Podobně jako Most špiónů, bych jej řadil mezi filmy roku 2015 na přední příčky.
5 , Tři hodiny, které vůbec nenudí. Čekal jsem teatrální příběh, teatrální herecké výkony a kýčovité zpracování. Místo toho jsem viděl přesně napsaný příběh s vynikajícími dialogy, skvělé nepřehrávající herecké výkony (zejména Barrault) a nádhernou výpravu. Jako je Proust klíčový pro francouzskou literaturu, tak Děti ráje jsou klíčové pro francouzský film.
5 , Poslední hodina pouze pro silné nátury. 630 nacisty vypálených běloruských vesnic mluví za vše...
5 , Špicová kamera, luxusní hudba, okouzlující příroda. Fakt jsem si film užil.
5 , Nový žánr? Minimalistický psychologický sci-fi thriller s takovou mírou napětí a hrátkami s divákem, co si naposledy vybavuji u Shutter Island. Postupně dochází k takovému zahušťování reality (realit), že netušíte co bude ještě následovat a čím vás tvůrci dodělají. Za minimální náklady maximum zážitku.
5 , Dostal som presne to čo som očakával. Je to temné, je to epické, blockbuster ako má byť a už teraz sa teším na Justice League.
5 , Dvojka je o hodně lepší než jednička a Chan zase předvádí výborné akční kousky. Je to skvělý film a dávám 85 %
5 , OMG! Tak co toto teda sakra bylo!? Hledám další odpočinkový seriálek na levej monitor jako kulisu k vážnému hraní onlinovek na pravým... a dostanu toto? Od druhého dílu jsem to hraní zapíchnul a dokoukal jsem se až do poslední epizody první řady - a to během následujícího dne. Co napsat víc? U mě jasný! A nejen víc než důstojný nástupce BG série.
5 , Je to dobré, film pro kluky a trochu i pro holky, když je tam ten CH H neboli Thor :) jako vždy tam jsou nějaké ty historické nepřesnosti, ale vem to ďas. Film uteče jak voda a je velmi koukatelný.
5 , Atom Egoyan nám ještě v budoucnu ukáže ! Výborný psycho-thriller s naprosto skvělým úchylákem v hlavní roli, K.Durandem. Hnusná atmosféra toho,co se rodičům Cassandry stalo, je výborně podpořená i prostředím, jelikož stále a všude chumelí, brrrrrr. Hodně zvláštní a netradiční film, který si ale ty správné příznivce musí hned získat - zbytek zdejšího osazenstva se buď špatně vyspal, nebo to nepochopil.................moje hodnocení = 9 z 10.
5 , Batman v Superman je revolučný komiksový film. Kritici tomu ale nechcú veriť a nechcú to priznať. Veľká poklona ku Zackovi Snyderovi a jeho odvážnosti natočiť komiksovú a viac menej i filozofickú drámu (ako to aj označili IGN) za astronomický rozpočet. Takisto mu odo mňa patrí aj veľká vďaka. Za taký 2 a pol hodinový zážitok bola tá cena lístku nízka. Film nie je totálne dokonalý, scenár treba brať trochu s rezervou ale napriek tomu práve scenár mal hlavnú úlohu v niektorých kľúčových momentoch, kde bez neho by to nemuselo mať wow efekt, alebo emotívnosť. Alebo už iba tie rozhovory medzi Alfredom a Bruceom boli neskutočne podarené.  K maličkým detailom krásy nebudem zachádzať, režisér to zvládol veľmi dobre vzhľadom na dlhú stopáž, hlavu a pätu to malo, trebalo len pozorne sledovať a nie sa hrabať v pukancoch. Hans Zimmer priniesol znovu dobré hudobné motívy, ale málo. Ako jeho poslucháč som si všimol že používal trochu OSTu z Batman Begins, Dark Knight a Man of Steel. Atmosféra tam bola ale božská, takže všetko bolo fajn. Tu asi niekde začínajú SPOILERy. Herecký casting topka, Affleck nech si nevšíma kritikov, kľudne nech sa meria s Baleom ale nech aspoň nevraždí. No ták, nezvaľuj to na batwing. Toto mu neodpustím, ale môžem povedať, že komiksovo zahral úlohu Batmana najlepšie. Najviac ale možno okrem WW zaujal Jesse Eisenberg, na neho som sa aj tešil a vedel som že bude šialený magor a hnusný manipulátor. Doomsday bol nakoniec dokonalý, išiel z neho strach a ku koncu bol už ku*va veľký! To čo som spomenul na začiatku že film je revolučný, som myslel hlavne za posledných 7 rokov. Pred tým sme samozrejme mohli vidieť podobné kúsky ako sú Temný rytier a Watchmeni. Toto ale zachádza už trochu ďalej. Je možné, že uvidíme najbližšie niečo s injustice: gods among us. Film prekvapil moje očakávania i tým, že napriek tomu že som pochopil dobre celý dej a myšlienky, tak sa tu i tak nachádza kopec otázok. To stým Flashom a Batmanovými snami, potom tie posledné sekundy filmu s tou rakvou, alebo napr. taký Cyborg, wow, toho som nečakal už rovno tu. KONIEC Spoileru. No nič, viac toho asi nemám na srdci, zájdem si ešte na 3D v najbližších dňoch lebo toto bol pre mňa masaker ktorý si musím zopakovať, a pred tým než prídu v najbližšom roku WW a JL si môžme uhasiť smäd na Suicide Squade. Posledná veta patrí už iba Civil War: Držím palce a úprimne prajem úspech. Nemám žiadne komplexy a nepotrebujem hejtovať iné komiksové univerzá za to, že sú iné. BvS - videné v 2D s pôvodným znením - (110%)
5 , v tomto filme je zachytené niečo veľmi úprimné, čo ani neviem preložiť do slov, ale práve kvôli tomu zanecháva trvalý zážitok. pre mňa osobne je to krásny príklad z tej kategórie snímok, ktoré nebavia klasicky napínavým dejom, niekedy dokonca náročne spomaľujú, no v závere, keď sa na nich pozeráme ako celok, sú divákovi odmenou. (podotýkam však, že som to videla aj s odborným úvodom od religionistu a filmom o filme, takže myslím, že je vhodné aspoň trošku si k tomu naštudovať niečo z reálii.)
5 , Jeden z nejlepších filmů Quentina Tarantina. Quentin již dlouho dával najevo svůj sen natočit western. A dopadlo to náramně!
5 , Nejsem učitel, abych prošel odevzdanou práci, červenou propiskou označil všechny chyby a za každou o stupeň snížil hodnocení. Jsem filmový fanda, a to mi dovoluje být nadšen i filmy s nepřehlédnutelnými chybami nebo intelektuální elitou opovrhovanými. A to je přesně případ Supermana s Batmanem. Jistě, Terrio, Goyer i Snyder by za některé lapsy zasloužili vytahat za uši  (Martha, Lois), ale na druhou stranu mě zahrnuli takovým množstvím laskomin, comicsových odkazů, zhmotnělých ikonických obrazů i velkolepé akce, že mi zvýšená hladina nadšení vyprchávala z krve ještě druhý den. Vizuální orgie, která se rozhodla vynechat oddechové časy, a svou nabušeností mi dovolila s pobaveným úsměvem mávnout rukou nad tím, že poslušní Wayneovi zaměstnanci opouští kanceláře v bitvou demolovaném městě až na příkaz svého šéfa, i nad tím, že Lois i další reagují na něco, co narozdíl od diváka, nemohou vědět. Jediné místo, které mi nesedlo byla “pouštní“ snová sekvence i se vzkazovým dodatkem. Sama o sobě sice super, ale nevhodně zasazená a zbytečná. Stejně jako Wonder Woman, kterou si mohli nechat až na sólovku, protože tady byla za křena. Ale jinak jsem si film užil, nechal se vtáhnout a ani na okamžik se nenudil (ani v té první povídavější hodině) a neztratil. Ani v množství postav, ani v nakousnutých motivech, dokonce ani v pro nezasvěcené nepochopitelné a ve filmu mizerně zpracované averzi obou hrdinů. Možná se mi tu vyplácí dlouholetý comicsový výcvik. A Affleck je překvapivě lepší Batman než Bale. Drsný, temný a v kontaktních soubojích nekompromisní. Takže celkem vzato subjektivní spokojenost i přes nějaké ty  objektivní vady.
5 , Hru, která měnila pravidla jsem jako malý zbožňoval. Téměř pokaždé ji dávali v "noci"- po desáté hodině. Musel jsem si ji tedy nahrávat na kazetu. Byla to třída! Ovšem měl bych se na ni koukat znovu v dospělosti? Toť otázka. No snad někdy!
5 , Její pohled je tak bolestný a tak moc hluboký. Hledání sama sebe po těžké životní "zkoušce". Hledání směru kudy jít, kudy se vydat a s kým. Chtění vrátit se zpět tam, kde byla dříve.  Jessica Chastain, její roli jí naprosto věřím. Přesvědčila mě naprosto ve všem. V té bolesti, v tom smutku, v tom rozhodování, ve své náladě a rozpoložení. Věřím jí i slzy. Dokonalý film o niterných pocitech a těžkosti života.
5 , Proč ne? Monumentální bitva mezi Supíkem a Batíkem je konečně na filmovém plátně a já myslím, že co se téhle bitky týče, můžeme být spokojení. Film rozhodně pár chyb má a mezi mini je třeba strašně zdlouhavý začátek, který míchá jednotlivé části DC světa do sebe. Může to působit zmatečně ale fanoušek nebo znalec se prostě neztratí. Film dobře stojí na základech Snydera. Bohužel asi působí trochu jinak, než působit měl. Snyder hodně hraje na city a to ať sympatizujete s Batmanem či Supermanem. Muž z Oceli si sáhl na dno a Gothamský rytíř prozřel. Myslím, že o to tady prostě šlo. Po vizuální stránce naprostá paráda a vypíchnout musím také odkazy na komiksové předlohy, kterých tu bylo strašně moc a vidím v tom poctu tomuto kultu.  K drobnostem (pro někoho to drobnosti nejsou :D) Hodně se mi líbí camea ostatních hrdinů a kurva moc se mi líbil hlavně Flash v Batmanově snu. Sakra to byla pecka! Tenhle film se mi líbil víc než Man of Steel a fanoušek prostě plný počet bodů dát musí, protože se mu to muselo líbit..   Pseudokritik ať si nachčije do sklenice a říká tomu Babiččin čaj, protože tenhle film není pro kritiky a lidi, kteří nejsou s tímto tématem obeznámeni. Tento film vychází z toho, že na to hledí divák, který tyto dva (tři) pilíře zná. Takový divák ten film dokáže docenit.
5 , Jako dobroser musím dát 5 hvězd.
5 , "Lepsi svet " si nevymlatime pästami, nevystrielame samopalmi, nevysekame macetami, nevytrieskame drevenymi nasadami zo sekery. Dalsie rande so S. Bier dopadlo velice paradne, priam skoro dokonale a prinutilo zamysliet sa. Opat som sa pozrel pod kozu pritomnym povaham (spickove predvazanie aktorov)  a ani na chvilku som nezmurkol, napriek potiahnutom nadcase. Myslienkovo zrovnane, Oscar na policke a posolstvo vyslane. Riesenie otazky: Ako vzdorovat zlu? - prisiel som na to, len dychat zhlboka. Vizualne posobive +par silnych a silnejsich momentov , kde AŽ zvieram ruky v päst. Z.S: A teraz nebojim sa ani Big Mana, ani Le Big Maca.
5 , Spokojenost. A navíc Daisy Ridley je skvělá a má charisma srovnatelné s Harrisonem Fordem a to už je co říct. :-) P.S. Mark Hamill mi v té scéně strašně připoměl Proxima z Gladiátora. :-)
5 , Dotyk času je v tomto filmu cítit velice, tak jako mystifikace pravd, které jsme přijaly a na kterých máme postavené předsudky, které se promítají do našeho současného světa, do rozhodování, bohužel. Nejen neznalost zákona, ale i dějin neomlouvá. Polovzdělanost je v mnohém horší než nevzdělanost - pří řešení problému, o kterém nic nevíme, se často rozhodujeme srdcem, než hlavou, ale jsme snadno manipulovatelní. Při poloinformovanosti (většinový stav v současných státech Evropy, včetně ČR) je cílem propagandy snaha o rozhodování obyvatel na základě kousků pravd (pro doplnění, o informovanosti může posluchač mluvit tak akorát stran nezávislého experta, který hájí čistě svoje zájmy, jméno nebo renomé vědeckého ústavu, atp.). Občan má pocit vlastního rozhodnutí a satisfakce ("vlastní rozum") - v podstatě se to má stejně, jako hlava a krk rodiny, manžel a dovedně manipulativní manželka. ___ Já myslím, že Beneš věděl, že nakonec pravda vyjde najevo, i když nemohla před současnou generací obstát, ba díky komunistické diktatuře, ani v generacích dalších. ___ Historické knihy téměř nikdo nečte :-(, je to prohra společnosti a vzdělávacího systému. Pak tzv. nové pohledy na události by nebyly pro mnoho diváků tak šokujících. ___ Mystifikační peripetie mi připomněly reálné strasti filmu Terryho Gilliama Ztracen v La Mancha.
5 , Peníze vládnou světu, to není nic nového. A tento dokument se zabývá problémem, který vzniká a stále se rozšiřuje na Borneu. Ostrově, který ještě v 50´byl téměř celý porostlí jedním z nejstarších pralesů na světě. Ale teď se zde provádí těžba uhlí či odlesňování a ilegální zabírání půdy pro vznik palmových plantáží, které ničí nejen flóru, ale i faunu.  .. Je až neuvěřitelné, co všechno si dovolí nadnárodní společnost pro zisk. Vykořisťování, krádež půdy, ignorace při únicích chemie do užitkové vody, vypalování pralesů spojené s vymíráním druhů či vraždění zvířat, které se třeba jen zatoulají na plantáže. .. A proč tamní vláda nic nedělá? To a mnohem více se můžete dozvědět když zhlédnete tento dokument. .... HODNOCENÍ: 90% (5*)
5 , Amenábar ukázal, že lidé se v podstatě nemění, jenom se poznáním a vývojem mění společenské okolnosti. V období, kdy náboženství bylo důležitou součástí životů lidí, kdy se kořeny křesťanství už celkem jistě zapouštěly do země a kdy se během pár generací otočila mince směrem ke křesťanství nebo naopak k tradičním náboženstvím v závislosti na tom, jakého byl císař vyznání a ražení, se odehrává film Agora. V něm je skvěle odhaleno, jak přitažlivé bylo křesťanství nižším vrstvám, kterým se skrze něj dostalo smyslu, jednoty a sounáležení. S jejich počtem rostl vliv, mimo jiné hlavně ten politický, kterého se dostávalo křesťanským vůdcům, kteří tak mohli skrze všemožné, a to opět především náboženské, restrikce a omezování, odstranit opozice. Zdali byla první víra, moc nebo majetek, to se asi různí od případu. Každopádně původním prosazovacím prostředkem byly především slepé davy věřících, pro které bylo jednoduché a účelné uctívat skromného Boha, který nevyžadoval všemožné oběti a stačila mu jen víra, poslušnost, cudnost a skromný život a výměnou za to nabízel dokonalý život věčný, na který se mohli takto žijící lidé těšit a vírou se k němu upnout. Ano a ještě bylo třeba poslouchat náboženské vůdce, kněze a biskupy, tedy Boží hlas na Zemi, což dělali lidé rádi, jelikož se tím přiblížili jistotě onoho života věčného. Potom už ani není tak těžké pochopit zvěrstva, jež byla beztrestně a bezsvědomitě páchána na těch, kdož měli odlišný světanáhled. Zároveň je toto období, kdy právě kvůli nové víře uvadá antická touha po vědění a vzdělanost. To vše je psáno zjednodušeně, ale veskrze to tak bylo. A tohle vše s úžasnou precizností ukazuje Alejandro Amenábar ve svém snímku. Na pozadí těchto událostí, pak vidíme dojemný a poučný příběh o dvou odlišných mužích, kteří chovají v lásce jednu ženu, která však jejich lásku neopětuje, poněvadž sama je zamilovaná do poznání. Poznání se snaží skrze filosofii, matematiku a astronomii. Oba muži respektují její zvláštní lásku a každý se vydává svou cestou, přestože jí jsou každý po svém nablízku. Všechny postavy jsou velice komplexní, přirozené a dá se pochopit jednání a chování každé z nich. Jejich interakce pak tvoří takřka dokonalou harmonii příběhu. Jeden z nejlepších filmů, co jsem v poslední době viděl. Konečně někdo ukázal, že lze natočit koukatelný film odehrávající se ve vzdálené minulosti, v němž hrají hlavní roli skutečné postavy a přitom i přes nějaké ty vyprávěcí úpravy nezmuchlat  historii.
5 , "Já si taky vybírám, komu ruku podat a komu ne." Nic naplat, když máte zajímavej námět, propracovanej scénář, přesný herecký obsazení, talentovanýho režiséra a šalamounskou pointu, nemůžete šlápnout vedle a ať si každej píše, co chce, mě se zde stejně nejvíc líbil Josef Somr. Jo a docela bych chtěl vědět, kdo přišel na ten název "Bližní na tapetě"? V úvodních titulcích je přece jasně napsáno, že se jedná o první příběh cyklu mikrokomedií "Malé justiční omyly".
5 , Sice je to klasickej béčkovej film a většina ho hodnotí né-li kladně ale co už.. Film kterej prostě je pro mně úžasněj tím dějem, akcí atd.  Hl. postava, tejpek kterýmu zabijou prakticky celou rodinu na oslavě a tak se pomstí a už jen tímhle směrem jak to šlo mě to neskutečně bavilo.. a Travolta jako mafiánský záporák ? ještě víc epic :3 jako děcko jsem ten film miloval a miluju ho do teď :3
5 , No tak Franku, vzbuď se už. Co to ten vice dělá? :D Claire si ho omotala kolem prstu, i jsem i věřil, že ho snad balí :D Remyho chci vidět dál a přeju mu to s Jackie, ale nevim co si myslet o Tuskovi.
5 , Takovej "normání" film  čekat od toho něco víc ? to asi ne, ale i tak ten film jsem viděl nespočetně krát a pořád mě baví.
5 , Tyhle rodinné komedie mě vždy baví a tahle je z nich pro mě nejlepší:) nespočetně jsem tuhle komedii viděl a nikdy mě neomrzí.
5 , Komedie u který jsem se kurevsky dost nasmál :D jedna z nejlepších komedií. Už ani nedokážu spočítat kolikrát jsem tuhle komedii viděl.
5 , Travis Fimmel A.K.A Ragnar :3 snad nejlíp zahraná postava EVER !! celkově je to úplně libovej seroš v kterym je dostatek všeho ! no vlastně tam není nahota :( ale to nevadí.. je tam plno bitev, intrik a nájezdů jak na Anglii tak i Paříž  co si víc kurva přát.. no jo vlastně.. tu nahotu :) A ten kdo říká, že The last kingdom je lepší tak prosím to mi někdo vysvětlete v čem (to neznamená, že hejtím the last kingdom)
5 , To sáme jako u Hry o Trůny.. Bitvy které nejsou většinou ukázané a to mě nejvíce štvalo. Ale to je jediná negativní věc. Díky Rome jsem si oblíbil Raye Stevensona i Kevina McKidda :3 oba se do těch rolí pěkně hodili. Snad nejlepší seriál o Antickém Římě (možná i jedinej)  Až na ty bitvy má serial všechno, takže samozřejmě závislost na seriálu byla a viděl jsem ho už po třetí a pořád mě to baví :) teď už jenom Seriál o Antickém Řecku a moje sny jsou splněny.
5 , Tento snímek jasně potvrzuje fakt, proč je (podle mého názoru) DC Comics vždy o krok dál než Marvel. Zatímco Marvel i přes zhruba trojnásobné množství filmů (jenom MCU už vychází osm let a chrlí 3 filmy ročně) zůstává v zaběhaných šlépějích se stále stejnými herci, stejným konceptem všech superhrdinských filmů, stejným typem hlášek apod., DCC má koule zkoušet to jinak. Nebojí se jít do temné, místy až depresivní atmosféry, nestaví charaktery na hláškách, a nebojí se rebootovat. BvS je filmem, ve kterém DCC "obětovalo" dva své nejsilnější charaktery pro nemainstreamový film, aby položili základ pro vyšší cíl - Justice League, potažmo reboot Batmana. K samotnému filmu: přes počáteční slabší tempo v první půlhodině se následně rozjede komplexní příběh dvou (a dalších vedlejších) silných postav, které konečně na stříbrném plátně změří síly. Zatímco pro Cavilla šlo jen o navázání jeho solidního, byť ničím nevynikajícího výkonu z Man of Steel, Affleck musel vložit víc - mimo obecně větší oblíbenosti Batmana oproti Supermanovi a vysoké laťce nastavené Keatonem a Balem v minulosti, musel navíc přesvědčit širokou veřejnost, která mu jako herci nefandí, že byl správnou volbou. A povedlo se mu to dokonale. K tomu skvělý Eisenberg jako poctivý "Jokerův dědic" a zajímavý Irons v roli netradičně mladého Alfréda. Vizuálně je film perfektní, úžasně temný a se skvělými kostýmy. Trochu pokulhává jen scénář, ale to je u Goyera už tak nějak zvykem. Zajímavě se rozjela i geneze Justice League v podobě mini-scének. Co se záporných stránek týče, mimo scénáře mě příliš nenadchla hudba, Zimmer umí mnohem lépe. Kromě toho možná i zbytečně generický záporák Doomsday, kterého ale naštěstí doplňuje Luthor. Shrnuto, podtrženo: není to marvelovsky mainstreamové, je to od DCC pro opravdové fanoušky.
5 , Než jsem se na tenhle epickej seriál podíval, tak jsem slyšel jen negativní ohlasy např. "je to sračka" "nepochopil jsem to a proto to je sračka" "píčovina"  "jak se na to někdo může dívat" ok ok ok poslechl jsem tyhle lidi a nepodíval jsem se.. ale pak jsem se podíval zde na ČSFD a viděl jsem to hodnocení a řekl jsem si, že bych tomu měl dát šanci. A taky se tak stalo. chytlo mě to tak, že jsem se stal závislej :3 Prostě úžasnej seriál s úžasnýma postavama a příběhem i když ke konci už to bylo takové.. no.. idk prostě i tak to bylo kurevsky úžasný :3
5 , Nádherná pocta intestigativní novinařině. Když jsem se o tom filmu už někdy loni na podzim dozvěděl poprvé, nejprve mě vůbec nezaujal, a chuť ho vidět u mě ještě klesla poté, co se o něm všude psalo v souvislosti s jeho vítězstvím na letošních Oscarech a nedalo se před ním skoro nikam utéct. Když mi ale nakonec v poště přistála pozvánka na novinářskou projekci, zvědavost nakonec zvítězila - abych s potěšením zjistil, že mě ten film v podstatě od prvního záběru vtáhnul do děje a nepustil až do samého konce - ačkoli ten je předem známý a logicky očekávatelný (kdyby s tou kauzou nikdy nevyšli ven, nevznikl by ani tento film). Film mě neuvěřitelně bavil - ačkoli je celkem náročný na pozornost, protože v něm figuruje hodně postav i jmen a jeden dialog v rychlém tempu následuje druhý - a všem postavám jsem strašně fandil, aby to dotáhly do vítězného konce a řádně celou tu špínu rozmázly. Je hrozné, že se něco takového ve světě děje, a naopak záslužné, že o tom vznikl tento film. Mimochodem skvělá Rachel McAdams - v tom filmu si ji nejde nezamilovat. P. S. Jsem zvědavý, kdo na to může u nás přijít do kina (česká premiéra ještě za dlouho), když je ten film dávno k dispozici na netu a každý, kdo ho chtěl vidět, si ho už musel dávno stáhnout.
5 , Specificky žánrová pohodovka a suverénně to "nejnormálnější" (a nejdospělejší), co Tarantino natočil. Skoro by jeden řekl, že je to ten nejméně tarantinovský film (hlavně z hlediska "rozmanitosti" slovní zásoby). A o to je zajímavější. Vůbec ta jeho devadesátková "civilní" tvorba byla nej...
5 , Mít v tomhle Seriálu oblíbenou postavu ? netřeba.. stejně zhebne :))))))) Sere mě jen ta věc, že je tam málo akce.. tak parádní bitvy nad kterýma bych si leštil svoje malý péro a oni nikdy neukážou jejich průběh :'( :'(  Ale co už.. ty intriky a jiný srance okolo jsou boží :3 Netřeba se k tomu víc vyjadřovat, je to prostě jeden z nejlepších seriálů který jsem kdy viděl! :3
5 , Výborné výkony herců (Čermák v prvé řadě, vůkon Geislerové mnohem plastičtější než obvykle, zajisté Morávková, Vetchý, Mihulová, Hanuš), chytrý (komplexní - realita vs. vytvořená pseudorealita vytvořená z neúspěchu v realitě skutečné; důvody, sny, odříkání,...., s poletující a nezjistitelnou pravdou...zjevnost není jistota) příběh (byť s několika procedurálními chybami ve vyšetřování), plný mnoha poloh...nejlepší Jarchovský a Hřebejk, kamera, hudba....gj
5 , Synchronizace hudby a akčních scén je špička, navíc správný záporáci, kterejm tu kulku fakt přeješ, na dvojku musim do kina!
5 , "Vražednice a lezba!" No tak nevím, ale při sledování tohohle filmu, plného toho nejčernějšího humoru, mě napadla myšlenka, že by přesně takovéhle dílo vzniklo, kdyby spolu Quentin Tarantino a Coco Chanel měli dítě a taky mi došlo to, že jsou v tomto snímku vidět přesně ty šaty, co dělají člověka.
5 , Viem že je to tu už niekoľkokrát napísané a je to už asi aj klišé, ale k tomuto filmu sa fakt  nedá nič iné povedať -  KULT! Jedna skvelá hláška za druhou. Výborné dialógy. Skvelé herecké výkony. Čo k tomu dodať? Film ktorý Tarantíno už asi nikdy vo svojej kariére netrhne. Ale kto vie? Tarantíno je jeden geniálny režisér a scenárista (Inglourious Basterds, Reservoir Dogs, The Hateful Eight atď. atď.) tak sa nechajme prekvapiť :-).
5 , Komentovat tenhle seriál po pár dílech je fakt o hovně... jak tady vidím některé jedince psát.  Seriál mně zaujal jak hereckou sestavou, tak originalitou a tím jak přesně umějí vystihnout dané situace mezi komedii a vážností. Taky se mi kurevsky líbí to, že seroš jde s dobou.. Takže se samozřejmě vyskytujou v seriálu Sociální sítě, Hra o Trůny a Deanovo porno a spoustu jiných překvapivých věcí.   Co mě nejvíce sralo ? Ti dva šašci co si mysleli, že jsou lovci...     jinak je seriál úplně boží a doporučuji se na něj podívat :)
5 , Nemá chybu. Tohle nemá chybu!
5 , Batman vs. Superman môže naplniť očakávania mnohých zarytých fanúšikov, ktorí neočákavajú pokračovanie "nolanovského" Batmana a dúfajú, že sa všebúrajúci koniec z Man of Steel nezopakuje. Rovnako môže nadchnúť tých fanúšikov, ktorým sa neskutočne páčil Shannonov záporák Zod, a tak-nejak počítali s tým, že Eisenberg ho len ťažko nahradí, a tým pádom neboli príliš sklamaní. Nadšenie by mohli pocítiť fanúšikovia Zimmera, ktorý sa rozhodol upgradovať OST z Man of Steel a úplne zabudnúť na Dark Knight motív, a jeho "The red capes are comming" považujú za skladbou hodnú Hansovej aj BvS značky. A v neposlednom rade by čisto teoreticky mohol tento Blockbuster No. 1 of 2016 potešiť aj tých fanúšikov, ktorí si vedia vychutnať poriadnu márovačku, neprihliadať moc na to, kto zrovna utŕžil poriadnu po papuli, a dokážu prižmúriť oči nad menšími (nie príliš zážitok kaziacimi) scénaristickými chybičkami (niektorí písalkovia tu asi čakali príbeh "inspired by true story"). JA SOM TAKÝ FANÚŠIK, a s rukou na srdci môžem povedať, že som sa bavil. PS: Irons ako Alfred mi moc nesedel. Affleck ako Bruce Wayne/Batman môže byť. PS1: Serte už na 3D, ak nieje film robený originál na 3D efekt (Avatar...), tak to kukni v 2D ! 5***** 82,922%
5 , What an amazing movie!! Heath Ledger - NEJlepší padouch, od dob Darth Vadera!! Christian Bale - Because he's BATMAAAN. Hudba a režie taktéž neuvěřitelná. Co dodat? Snad jen, že 5* nestačí.
5 , Naprosta bomba, dlouho me film takhle nechytil.
5 , Už od jakživa je církev jedna velká fraška... A teď jsem se v tom opět ujistil, co je to za bandu šmejdů, která má svůj systém, do kterého nikdo jiný nevidí a prsty mají ve všem, prostě mafie. Tady jedni novináři se pustili do odkrývání zneužívání dětí knězi v Bostonu, začli jedním, skončili několika, jestli už teda skončili.. Je to humus, a tyhle lidi, jestli se jim tak dá říct, kulka mezi oči je málo.. Ještě když, to není jen Amerika, ale celej svět... Velice povedený film se super herci. Těm novinářům klobouk dolů, já to jdu rozdýchat.. A doporučuji 9/10
5 , Ridley Scott nám cez Marka Watneyho (Matt Demon) servíruje dvojhodinovú prednášku o pestovaní zemiakov na Marse, a o tom čo treba robiť v prípade, že by ste ostali na Marse len vy jediný. A pozrime sa, ono to fakt funguje. Apgrejdnutý Bear Grylls na plátne funguje viac než dobre. Marťan je presným opakom Interstellara. Nesnaží sa donútiť človeka k zamysleniu ako už spomínaný Interstellar, ale ide mu o niečo iné - o vyvolanie pozitívnych pocitov u diváka. Ja osobne som mal počas pozerania sa na Matta ako botanika len pozitívne pocity. Úplne som mu to žral. Počas celého filmu nám je servírovaný (v dobrom pomere) humor - scéna "kapitán" :-) a podobne. Ja teda musím dať Marťanovi 5/5 (ale dlho som váhal) - 90%.
5 , Opět znovu se dozvíme jak zemřeli malému Bruceovi rodiče a opět znovu už poněkolikáté také netopýří muž změní tvář. Tentokrát je Batmanem Ben Affleck a nutno dodat, že má vše co správný hrdina má mít! Velice dobrá volba. No a jako parťák do nepohody je tady Superman, který ještě s Wonder Woman bok po boku brání svět před hrozbou kterou stořil šílený Lex Luthor. Ten v Eisenbergově podání budí pohrdání a úsměv na tváři. Velkým kladem filmu jsou je velice dobrý úvod filmu, kde závěr Muže z oceli uvidíme z Batmanova pohledu a výborně sestříhané flashbacky, které se během děje objeví. Fakt dobrý a díky geniálnímu soundtracku pánů Zimmera a Junkieho XL tady máme další velice povedenou komiksovku, která bude mít další pokračování...No a velice mě potěšil Kevin Costner. To jen tak na okraj! Viděno v kině ve 2D protože nemám rád 3D a bohužel v českém znění, které mě poněkud snížilo dojem z filmu.
5 , Na úvod vás musím upozornit, že nejsem objektivní, protože film nehodnotím podle výčtu kladů a záporů, ale podle srdce člověka, který miluje DC Comics. Je pravda, že jsem se o film trochu bál, kvůli negativním ohlasům co se šířili internetem. Celou dobu jsem v kině čekal na momenty, co se lidem nelíbily. Nenašel jsem nic! Problém filmu spočívá v tom, že chce od nás potlačit extrémně hodně informací a běžný návštěvník kina, nemusí tušit o čem Zack Snyder točí. Na filmu je také cítit, že je z něj vystřižená téměř hodina materiálu. Nemějte strach, vystřižený materiál nám Snyder naservíruje v Ultimate Cut verzi na Blu-Ray discích, takže případná nelogičnost děje je ospravedlnitelná. Nejdříve musím rozhodně, vyzvednout i úchvatnou hudbu a soundtrack - Hanse Zimmera (Gladiátor, Nolanovy netopýří trilogie, Man of Steel) a Junkie XL (300: Rise of a Empire, MAD MAX: Fury Road, Deadpool). Hezký příklad toho je Lex Luthor a jeho proslov "Red Capes are Coming" ve které je slyšet jeho vypočítavost, chladnost a pohŕdavosť lidskostí. Velice silným momentem, byla pasáž s Kevinem Costnerem, coby pozemským otcem Clarka - "Chybíš mi chlapče". Gal Gadot, energická a smyslná Wonder Woman, úchvátná v každém záběru. Henry Cavill, předvádí podruhé skvělého Supermana. Ben Affleck, splnil očekávání a předvedl konečně pořádného netopýra. Kdo čekal, dalšího - Temnýho rytíře bude zklamán. Vždyť tohle neměl být další Nolanův Batman! Měl to být Batman podle Zacka Snydera a ten točí emoční, temné příběhy viz. Watchmen. Je pravda, že něco se nepovedlo na stoprocent, ale výsledek je pořád velmi zdařilý. Za rok čekáme, velký návrat The Justice League Part One.
5 , Presne, presne toto je to čo som chcela vidieť. Nádhera. Od začiatku, od konverzácie pri alkohole, až do posledného panáka a prekvapenia pre syna to bolo úplne famózne. Nedokázala by som si to predstaviť lepšie. Snímok prekonal každé jedno moje očakávanie. Skvostná príroda, hudba mojim ušiam príjemne znejúca, úplne geniálny výkon oboch hercov a navyše perfektne spracovaný príbeh dávnych čias. Takto si predstavujem akčný thriller na večer. Presne takto, klenot pre moje oči.
5 , Snyder je záruka kvality. Opravdu fantastický film s epicky velkým koncem. Pecka. Affleck je fantastický, zraje jako víno a batmana jsem mu žral z ruky. Jestli Marvel má Whedona, pak DC má Snydera a film je tady podhodnocený z jediného důvodu: neznalost komiksové předlohy. Když totiž po kině slyšíte lidi mluvit o "tý ženský", co tam dělala, co je vůbec zač a tak... neznalost Wonder Woman ve spojení s osou Kino- DC Comics je opravdu děsná. Wikipedii snad zná každý, když už nic.
5 , Opět nezklamalo. Mělo to nádech velkofilmu, se správným soundtrackem a atmosférou, narozdíl od jakéhokoliv filmu od konkurenčního Marvelu. Ale chápu, že zde nebyl použit fekální humor, ba se dokonce nemluvilo sprostě, takže to na více procent neuhraje. DC prostě neni pro děti. Navíc je lehčí urážet např. "obsazenou" WW, ikdyž vlastně nevím co je ta postava zač. Potěšil mne také lehký spoiler na Justice League v podobě záběrů na Aquamana apod!
5 , Film je skvěle a poctivě zpracovaný, nikomu nic netrvdí, ukazuje různé přístupy k tomu fenoménu, různé cesty lidí, kteří si k téhle zkušenosti sami po svém dospěli, a ukazuje, jak si to vykládají. Ukazuje, jak se s tím fenoménem vypořádávají různé kultury, víry i nevíry včetně těch vědeckých. Šíří záběru, počtem sledovaných lidí, navštívených zemí, různých kutur, několikaletou dobou natáčení a sbírání materiálů, neodbytností, bzodpovědným přístupem a dostatečnou délkou i při kvalitním střihu je nejlepším filmem, jaký jsem na tohle téma viděla, a vyhnul se všem nešvarům. Je informačně vyvážený, rozvážný, ukazuje obě strany mince, a přitom se nebojí být inspirativní, takže ani neztrácí ze zřetele smysl a hodnotu toho, co sleduje. *** Sama vím z vlastní zkušenosti, o čem je řeč, a můžu to posoudit. Přestala jsem spontánně jíst v roce 2012 a čtyři měsíce v kuse jsem nejedla pevnou stravu, nic kromě občas vody k propláchnutí, aniž bych vůbec věděla, že jsou další takoví lidi na světě, byla jsem silná, zdravá, votální, energická, dvacet hodin denně aktivní a neunavená, žila jsem v euforii a nevíře, myslela jsem si, že jsem na to možná přišla první na planetě, že jídlo, respektive jedení pevné stravy je kulturní návyk a de facto zlozvyk, pokud nevíme, že to není nutné a že je to věc volby od určitého stupně vědomí či biologické očisty. Nikomu nic nenutím, dnes vím, že jedení je svobodná věc a že mě skrze strach z hladu nemůže nikdo přinutit, abych pro něj pracovala, což je fajn. Ráda střídám období, kdy nic nejím, s obdobími, kdy se nechám pohostit a sama jídla připravuju kvůli druhým lidem a nevadí mi s nimi jíst, protože u toho navazujeme osobní kontakty - chápu jídlo jako sociální prostředek druhých a občas na to přistupuju, i když čím dál míň, jak jsou lidi kolem mě naklonění myšence, že upřímne se družit můžeme i bez jídla. Člověk je mnohem svobodnější, volnější, sám uvnitř sebe vyzařuje větší pohodu, když v houbi sebe ví, že jíst sice může, ale nemusí. Je pak těžší ho něčím ovládnout, přimět trávit čas prací pro cizí ideje a účely. V dlouhých obdobích, kdy nejím, nejvíc rostu, nejvíc se učím, na nejvíc věcí sama přicházím, a jsem fyzicky nejzdatnější, nepotřebuju skoro vůbec spát a mám nejvíc prostoru na nerušenou a zárvatně bohatou vnitnří práci. Je kvalitativní rozdíl v tom, když můžete určitou myšlenku, reflexi, rozvíjet nerušeně dlouhé hodiny nebo i dny v kuse, než když ji musíte co chvíli rytmicky přerušovat, abyste nakupovali, vařili, uklízeli, jedli, vyprazdňovali se, odpočívali a dotovali tělo energií potřebnou k trávení a neustále k tomu těkali a odbíhali v myšlenkách (co nakoupím, co chci jíst, uvařit, pro koho, kolik, na co mám chuť, peníze...)... Neumíte si představit, jak úžasné to je, když nemusíte reflektivní tvůrčí proces přerušit třeba patnáct hodin v kuse nebo když na to přijde patnáct dní a uvnitř Vás je nerušený klid a uvolněnost. Přitom si myslím, že tuhle fantastickou zkušenost by měl mít možnost prožít každý dospělý člověk. Protože bez ní nejde doopravdy dosáhnout vnitřní uvolněnosti a zralosti, je to jako mít čas se zakuklit a dozrát v motýla, mít čas rozvinout svoje vlastní bohatá křídla. Ach jo. Přiznávám, už zase čtvrtý týden nejím, hlava v oblacích a srdce na pravém místě, chjo, samá krása :). *~~
5 , Je mi dvacet šest let, od svých čtrnácti let, chodím do kina a za celých dvanáct let chozením do kina, sem ještě nezažil aby celý svět a vesmír stály proti mně a tomuhle filmu. Dneska bylo půl páté a já vyrážel do kina, film začínal v pět, takže sem měl dostatek času. Otevřu dveře a venku nepršelo, to jen Black Mantra zabil Aquamanovi syna, takže Aquaman truchli a dal to citelně znát, takže venku tak trochu moře (díky bohu za nepromokavé boty od společnosti Adidas) nějakým zázračným způsobem sem se dostal k zastávce a tam busák, kafíčko cigárko, pohodička a klídeček, kouknu na hodinky a řikám si no tak snad už vyrazí, za chvilku by měl, po pěti minutách jeho pohodičky sem došel k němu a poslal ho do práce, odvětil co si že se snad neposeru a neni kam spěchat https://www.youtube.com/watch?v=8qacVvm-8ao byl to asi ředitel. Na další zastávce, nastupovala postarší paní a rozklepanýma rukama, platila po koruně, asi vyrazila na trestnou výpravu proti levným cenám, co má Penny. Takže jsme, po dalších pěti minutách mohli vyrazit, a už tu byla finální zastávka, babča čiperně vyskočila a už stála u dveří (čarodějnice jedna), vrchol všeho byl že bába stála uprostřed a čuměla do blba, takže sem měl ztížený odchod, však elegantně sem proklouzl bába se po mně ohnala a co si na mně křičela. No jak hrdinové tohohle filmu, tak i já sem sem tohle nemohl vzdát. Však selhal sem, začátek filmu sem nestihl, takže sem viděl jenom smrt Brucovi mámy a přetrhnutí perel, no to je stejně jedno, na film se podívám znova. Protože stojí sakra za to, od prvního traileru sem se obával digitálního patosu a vyzrazení všeho, přicházeli další trailery, tv spoty, obrázky, upoutávky a další věci a neni to má vina že sem na ně díval. Očekával sem další Avengers 2, což je jeden z nejhorších komiksových filmů.. Takže ti kteří neviděli nic, tak ti mají vyhráno, budou překvapeni a šokováni, ale i když jste to všechno viděli, tak i tak se koná nejedno překvapení. No k filmu, nedávno sem se díval na Man of Steel abych když tak pochytil odkazy a podobný vychytávky, říkalo se že filmy sou velice důmyslně propojený. No Zack Snyder zase takový génius neni, aby něco takového udělal (což je obrovská škoda) on je totiž jinak fakt génius. Z traileru, člověk tak nějak nic v podstatě nevyčetl, takže to působilo zmateně, však Zack Snyder to ve filmu, tak geniálně a elegantně propojil, že to dává smysl a po hodině zkoumání v hlavě, zjistíte že je to genialita v čisté formě. Takže příběh tady, je něco epos nebo řecká báj, bohové, titáni, lidé a monstra, takže nestačí když jen budete koukat na film, musíte si u toho všímat detailů, i těch nejmenších protože o detailech tenhle film je. Co se týče charakterů, začnu tím kterého mám nejraději : Batman - je zde ultimátně nejdrsnější vůbec, Bale a Nolan se můžou jít zahrabat, je to oficiálně potvrzeno. Není to jenom o tom, že se fyzicky a vzhledově, Ben Affleck podobá Batmanovi nejvíce. Viz dnešní komiksy a Arkham hry. Však Bena Afflecka, sem nikdy moc nemusel, ba přímo sem nesnášel, neni to jenom o DareDevilovi, ale celkově. Ale Ben co by Batman je nejlepší Batman vůbec, a to jako fakt. Jede šílený bomby, svoje nepřátelé buď zabijí a nebo je posílá na jipku. Vše co jste kdy věděli o Batmanovi, nechte před kinem, tohle je nový Batman. Nový Batman, láme nohy a ruce, drtí žebra a hrudní koše, útočí na všechny body na těle, mlátí do spánku, drtí průdušnice a láme vazy, je v podstatě nezastavitelná mašina, na zabíjení, nemluvě o tom že úplně v pohodě střílí nepřátelé a nebo z nich dělá pečený škvarky. Batman je něco jako Punisher, akorát míň používá zbraně a patří k DC. Wonder Woman má zde maximální sex appeal a jasně ho dává najevo, a  je to druhá nejsilnější postava, Doomsdaye dává úplně v pohodě, to je asi tak všechno. Její solovka bude určitě v pohodě. No a Superman je zde........ SPOILER !!!!!!!!!!!!!!!!!! JAKO KRÁVA, FAKT HO CHCEŠ ČÍST ? TAK JO, JAK JE LIBO - Superman je zde slabej a opět v depresi. No né on totiž tady Suspík dvakrát umře, dvakrát !!!!! Ty kráso, to je fakt maso. Ale jinak v pohodě,  Henry Cavill hraje dobře a nemá k němu žádnou výtku. Lex Luthor je zde malý, má vlasy jako hippík, nemá svaly a dělá šílený vtipy.  A taky je vychcaný, tolik karet, kolik proti Supermanovi vyloží, to snad v žádném komiksu, hře, nebo filmu nebylo. A čím rychleji film ubíhá, tím Lex vykládá svoje karty a značně přitvrzuje, Lex je druhá postava která nebere ohled a jde přes mrtvoly.  V roce 2014 měl Raid 2 nejakčnější začátek vůbec, pak přišel Mad Max : Fury Road, který to překonával, v lednu Revenant si tenhle titul přebral, né na dlouho. Byť sem přišel trochu pozdě, tak co sem teď koukal, tak smrt Brucových rodičů nebyla moc dlouhá. Takže nejakčnější vstup do děje, si právě přebírá Batman vs Superman. Co se týče hudby, Zimmer tady je znát, hlavně klavírní a smyčcové scény, těch však moc neni, za to však jede akční hudba a agresivní styl hudby, inu Junkie je prostě vynikající.  Digitální stránka filmu, zde až na konec, v podstatě neni znát, a tohle je navíc velký film, takže je logické že zde budu digitální triky a zelený a modrý plátna, ale jak říkám skoro to neni znát, to si totiž film vás získal a připoutal si vás k sobě. A pokuď přeci jen nevěříte, co takhle se na to podívat https://www.youtube.com/watch?v=mxCF4PdepKg . Kamera a střih tak ani tady neni problém, kamera je klidná a střih je minimální, i při těch zběsilý akčních scén, kdy hrdinové bojují, je jasně vidět, kdo je kdo.  No uvidíme jak si povedou Marvelovky a Suicide Squad, ale tohle je hodně těžký kalibr, který se bude horko těžko překonávat.......bůhví jestli, ho něco překoná. Co je nutné znát před filmem ? Hru Injustice: Gods Among Us - tak trochu nastejno příběh a podobnost s akčními scénami, komiks Superman: Rudá hvězda - podobnost příběh a vychcanost Lexe Luthora a nakonec animovaný filmy   Batman: The Dark Knight Returns, Part 2 - děj a finální zůčtování a  Superman: Doomsday - to je na to že i bohové můžou padnout  . Teoreticky bych k tomuhle filmu, mohl napsat další řádky, ve kterých bych film jenom chválil, ale to by bylo na dlouho a na hodně stran, takže místo toho vám ho jen doporučím.  https://www.youtube.com/watch?v=x3_B6xDwUt0 A tohle video https://www.youtube.com/watch?v=Mo-vlFKQdF4 zase dost věcí vysvětlí, nutno podotknout že i já sem za tohle video vděčný.
5 , Perfektně natočené drama a Dany Boyle v životní formě (omlouvám se Trainspottingu), navíc výborný James Franco, dobře fungující kamera a atmosférická hudba. Možná nejlepší "survivor" film společně s loňským Revenantem. Bravo Boyle!
5 , Již od úvodního intra je zřejmé, že tento film nebude normální...
5 , Nevím proč, dlouho jsem se plánovala na film podívat , ale zdráhala jsem se. Nakonec jsem bez přestávky byla celé 2 hodiny naprosto uhranutá. Nádherný film. I když "není tak krutý" jako jiné. Možná i proto je to pro mně dojímavější a hezčí. Je to hodně koukavé.
5 , Film ze života. Ale také film, který život ukáže neuvěřitelně krásně, a který si budete ještě dlouho pamatovat, protože tady funguje vše dokonale, od herců, po scénář.  Skvělé režisérské nápady, výborná role vypravěče, dobře zvolené vtipy a prostě (ne)uvěřitelný příběh. Pro mě osobně překvapení a film, na který se s chutí budu dívat znovu a znovu!
5 , Skvele postapokalypticke sci-fi, kt. je na vychodoeuropsku produkciu az neuveritelny pocin. Herci aj dej presvedcivy, vizualne efekty na dost dobrej urovni. Film ponuka aj par hlbsich myslienok a miest, kde sa clovek zamysli. V kazdom pripade ti co su vychovani na tupych a linerarnych Transformeroch by sa mali Vycislitelovi vyhnut.
5 , První série? Geniální. Už od prvního dílu si mne získala tragikomicky vyhrocenym humorem, kvalitně vykreslenými charaktery postav a mrazivě-brutální atmosférou zasněženého amerického severozápadu. Druhá série? Chutná. Přesunujeme se do 70's, kde se střetávají dvě mafie. Více mrtvol, stejně wow scén, parádní hudba, skvělý střih s rozděleným obrazem.
5 , Mrazive znepokojivy snimek.
5 , Skvely konec sezony. Atmosfera zhoustla maximalne, deji se a vyplouvaji nepekne veci a to dokonce Frankovi a Claire, ale oni svym ledovym klidem a prisnym racionalnim chovanim stejne ziskaji moje sympatie. Nemuzu se dockat az budu sledovat jejich politickou spinu dalsi sezonu.
5 , Páni! Jedno zhlédnutí a hned musím film zařadit do oblíbených filmů, protože tohle je jedna z těch nejúžasnějších podívaných, co mé oči kdy spatřily... Hlavně bych chtěl vynachválit scénář, jelikož geniální scénář o geniálním scénáristovi... to je NĚCO! Žádná věta vás nenudí, žádný dialog nepřijde nazmar. Herci zde krásně zvládají své role a hlavně Bryan Cranston vám nenechá ani chvilku nesoustředit se na něco jiného, než na jeho škádlivý úsměv. Já jakožto milovník třetí čtvrtiny minulého století, kdy je vše za hustou clonou cigaretového kouře, všude se rozlévá brandy a klasický rock'n'roll hraje z každého rádia, jsem se neskutečně vžíval do pocitů všech postav a do tehdejších "problémů". Je nesmírně škoda, že se tento film nedočkal téměř žádného ocenění, kvůli jeho "neamerické ideologii"...
5 , Hodně slušná parodie na gangsterky. Takhle jsme se už dlouho u žádnýho filmu nezasmáli.
5 , Velice dobré drama a opravdu, svěží a moderní jak už tady psali mí předřečníci.
5 , Muhahaha politika, válka, zrada, magie, síla meče, zvraty, náboženství. To je hra. Hra o Železný trůn, trůn Aegona I. Dobyvatele Targaryena, který jej nechal ukovat z mečů svých nepřátel v dračím ohni.
5 , Geniální komediální seriál, který dodnes snad jen máloco překonalo. Tak bizarní slepenec šílených postaviček je neuvěřitelný. A ještě neuvěřitelnější je to, že to dohromady všechno funguje. Vraždící babička. Zpívající maminka. Senilní tatínek. Apatický zeťák. Hyperaktivní raubíři atd. atd. atd. A když do toho v jednom díle vstoupí malíř Jaroslava Moučky anebo nápadník Oldřicha Nového, je to ještě o level výš. Takhle má vypadat sitcom na český způsob.
5 , Normální uzavřený den jednoho Žida v koncentráku. Filmařsky dokonalé, ale je potřeba to vidět a jak se to vztahuje k něčemu jinému než k tomu Židu v koncentráku?
5 , Z knihy si tento film sice bere jen velmi malou část, ale i ty ostatní věci tam nenápadně vsadí alespoň v malých drobtech. I když ten film člověk zná nazpaměť a může jej citovat i krátce po půlnoci, když jej vzbudí po těžké kalbě, tak se na něj znovu rád podívá. Se šípkovou, se zelím. To zas bude v álejích nablito. Dědku, kde se flákáš. Já bych vám to neradil. Máte štěstí, že jdu zrovna kolem. To je moje družka, vyměnil jsem ji za obraz...
5 , Jazykově dokonalá předloha v jazykově dokonalém zpracování Jiřího Menzela. Každá (i sebemenší) role je zde obsazena přesně podle charakteru postavy a jedna brilantní scéna střídá druhou. Abrhám si svou roli bezesporu užil, protože je to tak vděčná postava, jako i on málokdy dostal. Je to film tak pravdivý ("Držte se Charouzka"), až z toho občas běhá mráz po zádech. Je strašná škoda, že takovéhle staré časy už opravdu skončily.
5 , Som smutný z komentárov prítomných ateistov, ktorým sa to zdá nevhodné, brutálne a nepochopiteľné, ale toto je jediný film, ktorý sa nedrží "rozprávkovej" časti biblie, ale jej reálneho prevedenia a je mi ľúto tých, ktorí to nedokážu prijať. V dnešnom svete sa dejú ešte horšie veci na ktoré sa nečinne pozeráme a prechádzame ich bez povšimnutia. Mali by sme sa všetci nad sebou zamyslieť a uvažovať nad tým, čo kto do tohto sveta prináša.
5 , Po první epizodě si možná řeknete, že to asi bude dobrý. Po druhý epizodě si řeknete, že to asi bude kurva dobrý. A garantuju vám, že nejpozději po osmý epizodě se poděláte, protoze je to boží!
5 , Přes to, že se jednalo o téměř hodinový dokument, tak jsem se rozhodně nenudil. Nejen proto, že mám dokumenty rád, ale hlavně kvůli skvělým, často detailním, dobře sestříhaným záběrům. Komentář je dostačující a vše potřebné je názorně vysvětleno za pomocí pěkně zpracovaných animací. Opravdu velmi povedený dokument, jaký se v českých podmínkách jen tak nevidí!
5 , Silny film! City na seba dlho nenechali cakat. Nebudem rozoberat cely dej a zasadne momenty. Treba si to pozriet a nezistovat nic blizsie.
5 , I když jsem někde slyšela, že scénář není nic moc. Podle mého názoru to není pravda. Příběh to má a především dobrý !!! Jinak film nabitý akcí a vším co by mělo bát v každém fantasy filmu. Doporučuji všem, kdo mají rádi fantasy a sci-fi.
5 , Tuhle lesní ghotiku jsem si opravdu užil, byť jde spíše o psychologické drama rodiny sužované kletbou (podle A.K.Tolstého). Stačí porouchané auto uprostřed pustiny a hlavní hrdina Nicola má o problémy postaráno. Rodina, která jediná přežívá uprostřed ruin, střeží děsivé tajemství. Jakmile se setmí, k jejich domu přichází vurdalak - hm, to by měl být vlkodlak, ale zde se jedná o jakousi kombinaci čarodějnice, upíra a zombie. Nicola, jako správný obyvatel velkého města (má nejen auto, ale i televizi), na nějaké pověry nedá. Příliš pozdě zjišťuje, že skutečnost je mnohem horší. Fajnové efekty (ne zcela dokonalé, leč milejší než digitální) krví nešetří - vyrvané srdce, probodnutá hruď špičatým kůlem či prokousnutá krční tepna. A do masakru se zapojují i děti. Samotný konec je báječnou tečkou za touhle ponurou vyprávěnkou, co není prvoplánově strašidelná, ale hezky se na ni dívá. Stylová kamera, krásné exteriéry a klasická horrová italská hudba potěší.
5 , ... kdyby Dva a půl chlapa byla satira... a polovinu z postav by tvořila antropomorfní zvířata.
5 , Fiha, zase musim zatleskat scenaristum. Svest oba dva protivniky pod jednu strechu a donutit je spolupracovat je skvely napad z ktereho se da hodne vykresat a to se jim dari. Spacey dostava hlasky, u kterych muze Underwood zazarit a samozrejme to dela s gracii sobe vlastni. Jeho "I was there" bylo paradni.
5 , Rozhodně nejlepší komedie z období Přestavby a snad poslední satirické dílo naší kinematografie tepající do tehdejší skutečnosti. Hlášky z této pecháčkovsko-kleinovské dílny si pamatuji dodnes. "...a novým ředitelem bude zvolen soudruh Fischer..." , já mám chuť na člověče nezlob se"... Ale takoví jsme tenkrát skutečně byli. Nesmyslná hlášení, fráze, drobné i větší přestupky proti pracovní kázni, zlodějny... Komentář z úst Milana Lasici ke všemu dodává šťávu překrásné ironie, pan Řehoř se svými supertajnými zprávami o počasí, na počátku hned koktající ředitel, jako by připomínal tehdy ještě dosud úřadujícího prezidenta Husáka... Dnes už se takové filmy netočí, satira vůči praktikám liberálního kapitalismu nejde skupině našich "umělců" v rámci jejich loajality z pod vousů. Škoda, že tenhle film záhy ztratil na své funkčnosti, viděl jsem ho krátce před neblahými listopadovými událostmi - a najednou nebylo o čem točit... A z různých komentářů vidím, jak se změnil druh humoru. Já se snad při žádné polistopadové komedii nezasmál... Radek99 ovšem pravdu nemá, socialismus reformovatelný byl.
5 , Výborný historický romantický film se skvělým prostředím, hudbou a obsazením, mám prostě slabost pro ty Heathovy oči..
5 , Můj oblíbený film. Sly se snaží a dost mu to jde, Ornella je pořád krásná a celkově je film velice pohodový a vtipný. Navíc velmi příjemná retro atmosféra. Asi mě tu mnozí sežerou, ale mě se líbí víc než Oscar s Funesem, kterým se zcela určitě inspiroval.
5 , Toto je socializmus presne taký, ako si ho pamätám. Šedivý, bezútešný, plný pokrytcov a hajzlíkov, ale aj ľudí, ktorí sa "nezdajú" a dokážu pomôcť v pravej chvíli. Ten film je ako návrat do mladosti, nie idealizovanej, ale drsnej no o to pravdivejšej.
5 , Abych pravdu řekla, ze začátku celkem nuda, nepřišlo mi to nijak zajímavý. Možná jen že Dila chtěla pomstu, teď už je s ní stejná nuda, jako s Rizou. Kdo mě dost překvapil, je Azer. Kdyby se kolem něj a Fatmy točil celý děj, vůbec by mi to nevadilo. Děsivý psychopatický romantik...těžko si to představit bez něj. Já ač jsem velký nadšenec pro všemožné turecké capiny myslím, že todle si apoň tu jednu * zaslouží. Ale mně se to moc líbí.
5 , Většině se asi snímek líbit nebude a většina filmy založené na DC vesmíru bude srovnávat s Marvelem. Já jsem rád, že se oba světy od sebe liší, protože pokud by byly stejné, superhrdinovská kaše by se mi rychle přejedla. Ben Affleck je jiný Batman a je skvělý Batman a Henry Cavill je vůbec nejlepším Supermanem a to říkám přes to, že mě nikdy tahle postava overpowered hrdiny s jasnou achilovou patou nezaujala. Cavillův Superman je ale prostě chlap, kterýmu jeho emoce a fyzickou interakci se světem věřím. Souboje jsou surové a efektní a "uvěřitelné". Film doprovází skvělý soundtrack, který celý zážitek znásobuje. Líbí se mi, že i v době kdy většina filmů a hlavně těch superhrdinských je jak sledování lidí v jedoucím rychlíku, najde se zde místo na pomalejší a symbolické pasáže, kde nejde jen o to co postavy říkají a dělají, ale zachycují i něco co se na plátně nevyskytuje, jejich motivace a pohnutky, myšlenky. Affleck není Batmanem, ale především člověkem, který Batmana má jako nástroj pro svoje cíle a stejně tak i Cavill a Superman. Těším se a jsem zvědav jak se vyvrbí pokračování a doufám, že zůstane v podobných kolejích.
5 , "Těší mě s vámi spolupracovat, pane Federíco Sanchezi." Nejdojemnější příběh nejtlustšího fotografa, vyprávějící s nadsázkou i humorem o síle touhy a odhodlání, o radosti z maličkostí a okolního světa nebo o důležitosti rodiny či přátelství,  ale hlavně o detailech, co tvoří celek, ve kterém mě navíc příjemně překvapila také hudební stránka filmu.
5 , jsem velmi spokojeny... koupil jsem to na Blu-ray z Anglie, v CZ to na BD nevyšlo, byla tam CZ podpora dokonce i u titulku. K filmu: zombie film z pohledu zombíka, co ví, že se za určitý čas změní, super nápad, Arnold byl fakt úžasnej, Maggie jako zombie dcerka taky dobrý, super hudbu, parádní kamera s filtrem, který ukazuje zemi po zkáze, jak jsem psal, za mě dobrý, já jsem byl nadšený :)
5 , Famózní nahláškovaná podívaná. Dlouho jsem takto nebavil.
5 , Prostě citová vydírárna, co čekat, je to drama a navíc  z doby poválečné, huh, to už by se snad dalo očkávat, že to žádná komedie nebude. Drama, víceméně, je založené na emocích, tak se nedivte, jestli tenhle žánr nemáte rádi, rovnou tohle anime ani nezapínejte, protože je to v jiných dramatech víceméně to samý. /// Tohle anime jsem viděla jako 12 letá holka, kdy mě dostávala každá epizoda, poprvé jsem zažila pocit, kdy mi bylo postav opravdu líto a nešetřila jsem slzami, prostě nejsem silná osobnost a nějak jsem se do postav vžila a napínavě proseděla u seriálu až do 3 do rána. Mě se to líbilo, ale znova bych si to nepustila, protože tenhle typ anime (jako např. na Death Note)... na to se prostě nedá kouknout víckrát než jednou, podívejte se na to a pochopíte. Víc k tomuhle nemám co říct, kdo má rád drama, ten si na své přijde...
5 , Vedle Interstellaru jsou všechna ostatní sci-fi jen neškodné pohádky pro děcka. A vlastně téměř všechny ostatní filmy taky. Monstrózní, epický, velkolepý, tato označení sedí k tomuto filmu a k žádnému jinému. A kdo na něm nebyl v Imaxu, tak už nikdy nezjistí, proč byl imax vlastně postaven. Hudba (Hans Zimmer): 5z5 (100%) 
5 , BvS: Dawn of Justice je naprosto fenomenální. Snyder znova ukázal že je komiksový bůh. Vize kterou nám Snyder ukázal je mnohem lepší než co nám představil Marvel který vypouští film 2x ročně a už to začíná být nuda.Ale BvS se chystal 3 roky a výsledek je opravdový NERDOVSKÝ film který pohne srdcem každého komiksáka :D  Ale ted k hrdinům. Superman je Ježíš, bůh v lidské podobě (ve filmu je na to narážka).Batman je temný rytíř Gothamu. Wonder Woman si neukradla film pro sebe , konečně se ukázala ženská superhrdinka vedle které je Black Widow jen slečna na hlídání. Flash je prostě Barry Allen :) Aquaman u toho jsem na rozvážkách uvidíme jak jej předvede JL part 1 a Cyborb je jen více robot než člověk :) už jen chyběl Green lantern :/  Celkově příběh je mnohem temnější než Man of Steel a jeho provázanost je grandiozní :) Nebudu zde příběh podrobněji probírat abych někomu nezkazil zážitek ale celkově příběh a jeho vyvrcholení je EPICKÉ.  Batman v Superman: Dawn of justice položilo základní kámen Justice League a to je něco na co jsme čekali už celé věky :D
5 , Tak je to tak, dvojka se povedla výtečně, i když jsem tomu nechtěl věřit, ale i němčouři umí, když chcou. Třída si vyjela na výlet do Thajska, Zeki zas má průser a partička z 10.B opět ukazuje, že s ní se člověk nenudí... Bohužel jen ředitelka je tu jen chvíli, ale i tak to tam sází jak v jedničce. Bavil jsem se a těším se na trojku!! 8/10
5 , Tomu říkám, být proklet! 9/10
5 , Tak jsem se právě vrátil z pokračování Muže z oceli. Všude kam se podívám vidím neuvěřitelně extrémní ,,hate" a kritické recenze, že se v tom až člověk skoro začíná ztrácet a říká si a proč ? Nechce tohle současné publikum ? Proč se Warner snaží dělat s DC světem to, co Marvel - Disney dělá s komiksovým světem od Marvelu ? Vždyť je to evidentní. Lidé to chtějí, publikum to chce. Mít obrovské množství superhrdinů v jednom filmu, kteří se na konci servou v epické bitvě a tím to skončí .. ? A když se to jeden (dle mého názoru) šikovný, futuristický a kvalitní režisér pokusí lehce obměnit, nastavit vážnější notu a vyjít z nastavené dětinské cesty, kterou započali barevní dětští Avengers, je vše špatně a svět se může zbláznit. Co zbláznit - pos***. Já to řeknu hned. Z filmu jsem naprosto nadšený. Herecké výkony jsou parádní. Začnu samozřejmě Affleckem - Batmanem, na kterého jsem se těšil nejvíce. Ben Affleck je totální ,, bad ass" postava s charakterem, která v divákovi opravdu vyvolá pocit, že už má pár let netopýří služby za sebou. S ničím se nepáře, ničeho se nebojí, skvěle zpracovaná postava mého nejoblíbenější superhrdiny. Superman je takový nijaký, ale na druhou stranu na něm možná až paradoxně velmi silně stojí samotný film a jako hlavní hybatel slouží rozhodně více než dobře. Jesse Eisenberg jako Lex Luthor skvěle plní svůj neuvěřitelně vysoce kvalitní herecký standart. Prostě šílenější verze Zuckerberga z filmu Social Network. Ale to největší překvapení ? Jednoznačně Gal Gadot jako Wonder Woman - jednoznačně top postava filmu. Hltal jsem každou vteřinu s ní ( nejen kvůli vzhledu a upnutému kostýmu mezi nohama :-D ) . Pokaždé když se na scéně objeví - film najednou dostane neuvěřitelné grády, které navíc skvěle podtrhuje naprosto famózní soundtrack (jehož nejlepší skladba je bezpochyby právě Wonder Woman battle theme) z dílny Zimmer - Junkie XL, kde paradoxně Junkie XL (soundtrack např. Mad Maxe) svého ,,mistra" slušně dohání a jejich kombinace orchestrální hudby s elektro. rockem diváka pořádně navnadí na přicházející akci. Takhle jsem si soundtrack neužil snad od Interstellaru. No jo, Zimmer. Příběh filmu je slušný a ona avizovaná ,,extrémně nudná" 1. polovina filmu ? Cože ? Pro mě je to nejlepší část. Zajímavé vykreslení emocí hlavních postav, budování silné tuhé depresivní a pochmurně temné atmosféry. Já si to užíval a první část filmu mám raději než onu digitální řež v části druhé. Film je dlouhý, ale příjemně a svižně utíká. Jako bonus s asi největším množství cameo rolí DC superhrdinů, co jsem ve filmu kdy viděl. A samotná camea skvěle provedená. Jediné zklamání je tak zřejmě z naprosto obyčejného a nezáživného digitálního záporáka Doomsdaye a zvláštní konec. Už ať je tu PG-R (od 18 let přístupná) prodloužená blu-ray verze, ve které by se měl mihnout i můj oblíbený kulturisto-psychopat CT Fletcher. Sem s tím !
5 , Cerstvy zavan starych casu. Je to radost pohledet na filmove hrdiny meho mladi ve filmu s vybornym (na svuj zanr) scenarem, skvelymi a syrovymi akcnimi scenami a vybornou staromilskou akcni rezii.
5 , Klasika!!!!
5 , Klasika co víc psát, jenom bych opakoval co už bylo řečeno!
5 , Jeden z nejlepších Spielbergů i DiCapriů, vynikající režie a perfektní herecký koncert podtržený skvělou hudbou Johna Williamse. Parádní scénář i zápletka, bezchybný mix napětí a komedie a stopáž, která by mohla být delší, protože přes trošku slabší rozjezd je ten film čím dál lepší, a hlavně suplování francouzštinya nábor letušek  je skutečně nezapomenutelný. Tohle je prostě film, který má všechno a díky tomu je naprosto perfektní, protože vedle skvěle sehrané ústřední dvojice tady za zmínku stojí i všichni ostatní, včetně dabérů. Tohle je skutečně velký film, film, který je svižný a má eleganci a šmrnc a který je důkazem toho, že Leo už i v té době prostě hrát uměl, tyhle typy postav mu totiž už tenkrát padly jako ulité. Vynikající zážitek, brilantní, skvosté. Opět škoda, že jsem ho poprvé viděl až teď. 100%.
5 , Zase se bude chvilku davat vetsi duraz na pravnicinu. Takovehle zmeny serialu jen prospivaji, takze hura. Jinak mise Matta a Elektry byla radost sledovat. Celkove je Elektry charakter strasne zajimavy a jejich slovni vymeny s Mattem jsou highlightem dilu.
5 , Naprostá paráda. Jeden z mala filmů, kdy mám pocit, že ty dialogy jsou věrný a nepsala je nějaká holka, jakože takhle si představuje, že se klucí baví. Parádní.
5 , Vysoce hodnotím tento výjimečný, optimistický, televizí neprávem opomíjený film, který jsem náhodně objevila na jedné staré kazetě. Po všech zpravodajských hrůzách současného světa najednou naprostý klid a pohoda. Přesně tak působí na diváka tento snímek s jednoduchým příběhem a  úžasně pozitivní atmosférou starých časů, která je korunována velmi dobrou technickou kvalitou snímku, kouzelnými přírodními exteriéry a špičkovými hereckými výkony. Velmi přirozeně a civilně hráli všichni aktéři a to i ti proslulí svou prkenností jako Raoul Schránil či Svatopluk Beneš i ti v malých rolích. Celé obsazení bylo skvělé. Dokonce i Hana Vítová byla přesvědčivá a František Smolík byl bezkonkurenční. Karetní schůzky starých pánů s vtipnými dialogy byly třešničkou na tomto kouzelném filmovém dortíku. Působivá byla dobrota a laskavost všech lidiček z městečka. Nenašla jsem tam jedinou zápornou postavu. Hudební stránka filmů není pro mne nejpodstatnější, ale k těmto starým snímkům písně prostě patří. Doporučuji všem pamětníkům, kteří tento černobílý skvost zatím neviděli.
5 , Projekt Jackass mě nikdy příliš nebral, ale v tomto případě musím udělat výjímku, jelikož jsem se dlouho u žádné komedie takto nezasmál:) Především u scény s rybářem na golfovém hřišti, scénu v černošském klubu, nebo tu s malými holčičkami na soutěži..opravdu výborná práce)))
5 , Už po prvom zhliadnutí nadšenie a to aj napriek tomu, že pre plné docenenie muselo prísť na ďalšie projekcie. Iñárritu poňal látku skutočne originálne a s výsmechom do tváre chronologickému rozprávaniu diváka nešetrí a od prvej minúty servíruje mozaiku scén vytvárajúci jeden zdanlivo neuveriteľný príbeh. Ten potvrdzuje, že láska skutočne nejde cez žalúdok a prehliadkou jedinečných hereckých výkonov pomaly vedie k zodpovedaniu otázky všetkých otázok. A teda akú má vlastne váhu tých 21 gramov ... (USA rating: R)
5 , Z počátku jsem se obával toho že Ben Afleck není vhodný kandidát pro roli batmana , ale ukázalo se že v jeho podání se jedná o nejlepšího batmana na filmovém plátně . Fanoušci série Temného Rytíře budou nasraní zatímco pravý fanda komixu bude jásat . Jinak Eisenberg podal "démonickej" výkon v roli Lexe Luthora , myslím si že mu ta role sedla , dokázal bych si ho představit v pokračování.Gal Gadot jako Wonder Woman se tam objevuje v krátkých intervalech ale když se pak objeví ve finálním souboji tak to stojí za to. Henryho Cavilla jako Supermana nebudu nějak rozebírat.Ten podává stejný výkon jako v Man of Steel. Někomu se to může zdát zbytečně dlouhé (cca 2 a půl hodiny). Děj tady nehodlám nějak prozrazovat nechci zbytečně házet spoilery. Já s čistím svědomím mohu těm co maj rádi filmy podle komixu nebo maj v oblibě někoho ze seznamu uvedených hrdinů film doporučit ale průměrný divák co hltá pravidelně jenom snímky od Marvelu tomu na chuť jen tak nepříjde (jo DC je jiná liga :)) Můj závěreční verdikt - 9/10 Jinak hudba od Hanse Zimmera a Junkie XL je skvostná :)
5 , Trochu jsem se bál, jak dopadne střídání režiséra, ale zaplaťpánbůh to všechno dopadlo celkem v pořádku. Je pravda, že určité změny jsou vidět hned na první pohled: např. méně akčních scén, což osobně mě dost zamrzelo. Navíc v Očích se vůbec nehraje na Bondův šarm a magnet na holky. Žádná pořádná milostná scéna, až klasicky na konci. Jen se trochu divím, že se i tady objevuje podmořský svět, ale což, víc možností prostě asi není, buď budeme pod vodou nebo ve vesmíru, kde jsme koneckonců byli v minulé bondovce. Do karet mi určitě hraje krásná příroda v Řecku, která má pro mě obrovské kouzlo, což se také cení. Dlouho jsem váhal, zda dám 4* nebo 5*, průběh filmu celkem vázl, ale když přišel na scénu Moore, jako horolezec, bylo vymalováno. Můj táta miluje lezení a já taktéž, jen ho neprovádím, ale obdivuji. Záporák  byl oproti minulým dílům velmi velmi průměrný, což, ale vynahrazují nejen  krásné oči Caroly Bouquetové, ale hlavně její krásnej zadek. Jo a opět téměř nezničitelný Němec (áriec). "Asi neměl rád výšky". O trochu slabších 5*, ale 4* by byly zase moc málo... :) "Jeďte spodem!! Takhle nééé"
5 , Konečně ten pravý muzikál pro mě. O level výš než výborný hudební "Walk the line". Již úvodní scéna vás dostane na hodně solidní otáčky a nejlepší na tom je to, že brilantní režie vás v tomto stavu udrží po celou dobu filmu. O střihu se radši ani bavit nebudu, to mi hlava nebere; co se týče hudby tak za mě neskutečně parádní výběr. Co dodat na závěr - Nicole Kidman bych sežral cokoliv po tomhle výkonu.
5 , Oproti 1. sérii ucelenější, drsnějšího a bez žádných zbytečných linek a epizod. Rozhodnutí o setrvání Goddarda na showrunnerském křesle seriálu výrazně prospěla. Punisher vynikající, Elektra geniální. Jediná výtka by mohla ta, že sérii chybí výraznější záporák, protože to se přece jen o Punisherovi a Elektrě říct nedá. Celá linka s japonskými tajtrlíky tak nemá ten potřebný důraz jako Kingpin. Murdock v této sezóně vystupuje spíše jako Daredevil, než právnické eso, tuto roli ale nahrazuje Foggy s Karen, kteří jsou hlavní hybatelé Punisherovou linkou, zatímco se Daredevil kamaradíčkuje s Elektrou. Tyto dvě linky se poctivě střídají a vzájemně neruší. Romantické linky nejsou na pěst, flashbacky se správně omezily na minimum. Televizní marvelovský je v současnosti mnohem zajímavější než ten s Iron Manem a spol.
5 , Četl jsem kritiky, viděl trailer, dělal to Disney, a vůbec zde bylo nespočet atributů, díky kterým jsem se na to ani nehrnul do kina a vůbec byl velice skeptický ohledně dalšího pokračování příběhu na kterém (jako jeden s milionu) vyrostl....Nové episody 1,2,3 byla nádherná a velkolepá podívaná, kde jsme mohli vidět úžasné bitvy a nespočet krásných soubojů se světelnými meči......ale všichni víme, že atmosféru starých star wars to prostě nemělo. Bylo to jiné, přesto dobré. Avšak tato poslední episoda, mě přímo nadchla. Sice by se našlo pár věcí , scén či dialogů, které mi zcela neseděli, ale jinak to byli Star Wars ze staré školy jak mají být. Atmosféra se velice přibližovala episodám 4,5,6,. Je možné že na tom měli velký podíl  starý Harrison Ford a Carrie Fisher, ale pak to splnilo účel a výsledek je jaký je. Mělo to vtip, atmosféru, napětí, ....mělo to všechno. Ano, nešlo si nevšimnou záměrné podobě scén a posloupnosti příběhu jako měla Episoda 4, ale já říkám no a co....viděl jsem Star Wars , které jsem chtěl vidět. Obzvláště musím vyzdvihnout herecký projev a ztvárnění role Daisy Ridley, která byla pro mě největším překvapením celého filmu. Byla neskutečně přesvědčivá. Ta holka musí mít ráda star wars, jinak by to nemohla tak zahrát. Mark Hamil v poslední scéně, jen dodal na síle konce, a navodil očekávání další episody. Kdy už bude???
5 , Vynikající efekty a Proyasova dokonalá režie dělá z GoE absolutní špičku moderní fantasy. Nestíhá nudit, protože akce je tu dost a je parádní.
5 , Není nutné tady dělat husičky, prostě se to povedlo. Zcela překvapivě to bylo dobře zahrané, zcela překvapivě to nebylo nudné a zcela překvapivě to bylo uspokojivé. Proč dávat míň než 4 hvězdičky?
5 , Breaking Bad. Dost možná odpověď na případnou otázku, který že seriál mě vlastně kdy nejvíce zasáhl. A je jedno po jaké stránce. Tohle je zkrátka skvostně vybroušený klenot a podotýkám, že nejen v rámci žánru, který mi pro mě z naprosto nepochopitelných důvodů poměrně dlouhou dobu unikal. Naprosto famózní scénář, Bryan Cranston a Aaron Paul ve vrcholné formě a pravděpodobně nejlepší gradace příběhu, jakou jsem kdy měl možnost vidět.
5 , Ach ty hlášky! Miluju humor Sachy Cohena a stejně miluju i tenhle film. Je to samozřejmě pro určitý tip lidí a dá se pochopit když tohle někomu nesedne, ovšem ja se nekompromisního humoru nemohl nabažit . Závěr: Luxus s velkým L
5 , Pred vzhliadnutím som mal obavy, ale tie boli zbytočné. Skvelý film
5 , Po Strášcích homogalaxie je Deadpool nej Marvelovka.Na tom filmu sou ujetý i  titulky.A mimochodem Reynolds je vážně good.Prosím jen ofněte ostatní homokomixs a točte jen toto.
5 , Vyzrálý film o superhrdinech, hrdinech a nech, jak jen může být vyzrálý film v režii a scénáři 24-letého kluka. Minimalistická sonda do malých obchůdků a psychoanalýza mládeže v 90. letech. Kdo to zažil tak vidí, že nikdo si na nic nehraje. Prostě to tak nějako bylo. Jsou to takoví před-Flákači.
5 , Úchvatné majstrovské dielo, myšlienkovo neuveriteľne hutné, spracovaním hypnotické. Willem Dafoe ako Ježiš, ktorý je súperiaci sám so sebou, so svojimi démonmi, ako Ježiš, ktorý je človekom. Film, ktorý bol podľa mňa absolútne nepochopiteľne zaradený na čierny index v Cirkvi. Hoci (už)nie som veriacim, tento film je dokonalý výklad Ježišovho života...  Videl som 1x v českom dabingu ---------- 100%
5 , Že je Scarlet kočka ví každej, ale tady byla fakt neodolatelná..
5 , Konečně zase nějaký film, který mě nadchmul. Víc to zpestřila role Billa. Hned jsem si toho herce oblíbila. Něčím zvláštním si mě získal. Tenhle film si zaslouží více veřejnosti. Byl úžasný.
5 , Z toho som mal zimomrievky a teď hned vlítnu do sprchy, protože jsem z toho zpocenej až na...prostě všude. Jsem už velkej, hodně velkej kluk, ale pořád se umím bát a Žena v černém je toho jasným důkazem. Jenom si s tím tvůrci musí pořádně vyhrát - přesně jako v tomto případě. Perfektní výprava, dekorace, světla, zvuk, efekty... Zkrátka a jednoduše líbilo! Mrtvý děti pochopitelně ne, ale nebylo to samoúčelný.
5 , Po epizodě Oheň a voda druhý speciální díl odehrávající se v jednom čase a na jednom místě, jen místo Králova přístaviště se tentokrát jedná o Zeď. Začátek a rozhovory Jona se Samem jsou poněkud unylé, ale samotná bitva je výborná. Jedna z mých nejoblíbenějších epizod celého seriálu. 90 %
5 , Vynikající dokument, který nám pravdivě přiblíží události, které se odehrávali před 2 lety na Ukrajině a Krymu. Oceňuji zejména velice podrobný rozhovor s Vladimírem Putinem, ke kterému musím napsat, že je to prostě borec s velkým B. Takového prezidenta by si měla přát každá země. Ani délka dokumentu 2,5 hodiny mi vůbec nevadila, dokument mě tak zaujal, že jsem ani nevnímal čas. Opravdu doporučuji všem zhlédnout tento dokumentární film, aby jste se dozvěděli, jak to všechno ve skutečnosti probíhalo.
5 , Naprosto boží animák :) :) Nejspíš u mě obsadí druhé místo, Frozen s Olafem je pro mě prostě srdcovka.
5 , Pro někoho kopie Nové naděje, pro někoho pocta fanoušků ke slavné sérii. Ve své podstatě mají oba tábory pravdu, takže závisí pouze na divákovi a míře střízlivosti jeho očekávání. Osobně se řadím k těm, co Síla se probouzí překvapila. Ve filmu se harmonicky mísí nové se starým a infantilní starwarsovské prvky jsou omezeny na minimum. Mám za sebou druhé zhlédnutí, při kterém 7. epizoda bavila snad ještě více než při první projekci. Detailů se v ní nachází požehnaně a vytváří kvalitní základ pro nastávající díly. Takže nezbývá než doufat, aby tato působivá studie byla v budoucnu pečlivě domalována a aby výsledný triptych mohl být důstojně umístěn na oltář nově dokončené chórové kaple starwarsovského dómu.
5 , Na první pohled "zastaralé" fantasy, které naše zhýčkané oči digitálními efekty nemusí na první pohled uchvátit, je protkáno záhadným kouzlem levitujícím kolem magického Davida Bowieho. Celá tato záhadná aura, za kterou se jisto jistě nezasloužil pouze Bowie, je právě to něco těžko definovatelné, co chybí spoustě aktuální fantasy produkce. Kouzelně pohádkový příběh plný dobrodružství se může pyšně rovnat Nekonečnému příběhu.
5 , I přestože se roky práce vyplatily a ani den po projekci nevím o opravdovém kazu, byl bych dost opatrný s tím, komu Čarodějnici doporučit. Pokud patříte k "běžnému publiku", vyhledávající archetypální kinohoror pro masy (zdravím Annabelle), budete nejspíš zklamaně a možná i naštvaně odcházet z kin. Pokud jste však "divák s otevřenou myslí", jenž si užil třeba (před)loňské Neutečeš, být vámi tak nečekám a jdu si koupit lístek. The VVitch: A New-England Folktale - nepochopeně přeloženo jako "Báchorka z Nové Anglie" - je výborný film pomalu budující napětí, žánrově bruslící mezi atypickým hororem a psychologickým dramatem se strhující hudbou a hereckými výkony (např. breastfeeding Kate Dickie z Hry o trůny, která má naživo ještě divnější přízvuk než ten, co předvádí na plátně). P.S.: Pokud tento komentář čtete nějaký ten pátek po premiéře a film se překlopil z červené do modré, vězte, že to není jeho kvalitou ale tím, že ho vidělo moc lidí z první skupiny.
5 , Pokud máte rádi komixy od DC (hlavně pak Návrat temného rytíře) budete tento film zbožňovat. Pokud komixy nečtete a nezajímají, vás nechoďte na to. A pokud se vám nelíbil (třeba jen proto že nebyl jak od Marvelu), neříkejte že to je špatný film. Je to výborné filmařské dílo (Snyder je s každým filmem leší a lepší)  a to že se jste čekali něco jiného není chyba filmu, ale vaše.
5 , Perfektna zalezitost. Surova, autenticka a nekompromisna. Ustredna dvojka detektivou opat vyborne vybrana. Uzasne scenerie, hudba a hlavne celkova atmosfera filmu. Tento kusok sa skutocne vydaril. Nemam co vytknut. Velmi silny pribeh. Odporucam. Citlivejsia povaha bude pribeh rozdychavat tazsie.
5 , Recept na nejlepší seriál současnosti: Jako základ si připravte velkou dávku skvěle napsaných a propracovaných postav, přidejte pořádné množství nečekaných zvratů a nakonec okořeňte koňskou dávkou krásných žen. Dobrou chuť.
5 , Moc pěkný animák, vtipné příšerky a příběh je akční, Mike a Sully vás dostanou, partáci a kámoši.
5 , Fantastický seriál! HBO stále dokazuje, že podobné megalomanské projekty umí ukočírovat. Asi každý se při sledování musel říci, zda je všechno tohle vůbec nutné.
5 , Návrat tam kde mi bylo nejlépe. Vynikající návrat legendy a start nové série. Jasně spousta hnidopichů bude hledat rejpat a drtit mezi zuby tohle a ono. Ale ruku na srdce. Chceme aby se toto univerzum nějak vehementě měnilo? Ne, nechceme. My chceme světelné meče modré a červené, X-wingy, Falcony a hlavně záporáky zatěžkané rodinými pouty. Ať Vás všechny provází Síla.
5 , Parádní sportovní film o osudu jednoho hráče s velkým srdcem. Film se vším všudy. Parádní-dojemné!
5 , Bál jsem se, bál... ale zbytečně. Obavy z toho, že to bude slátanina kvůli náhlýmu naplácání kopy superhrdinů do jednoho filmu namísto postupný stavby komiksovýho vesmíru (jak to provedl Marvel), byly naprosto mimo. Uvedení Batmana skrze intro z dětství + následný provázání s Man of steel, byl brilantní tah, stejně tak pozvolný začleňování Wonder Woman, jejíž následnej nástup za doprovodu (tipuju) Junkieho hudby, byl snad nejlepší komiksovej nástup od... možná Nolanovo Jokera? O dalších postavách ani nemluvě (skvěle sarkastickej Alfréd, šílenej Lex Luthor). A ač by tomu možná sedlo komornější vyvrcholení, tak i ta povinná epická bitka byla dostatečně zábavná (snad i lepší, než na konci Man of Steel) a to hlavně díky osvěžení v podobě Wonder Woman, která má na pohled daleko efektnější bojovej styl než Superman. Batffleck v pohodě. PS: Je třeba trochu hledět za oponu a nečekat vše vysvětlený na zlatým podnose.
5 , Atom Egoyan je opět ve vrcholné formě! Po úžasné sérii filmových klenotů- Exotica, Světlé zítřky a Feliciina cesta- upadl režisér do jakéhosi Stand-by režimu, kdy točil nenápadné snímky, ničím nevynikající, aby po 16-ti letech povstal z popela s titulem Remember. Vynikající scénář, dechberoucí výkony stařičkých hereckých es a úderný konec. Velmi silný příběh.
5 , "Koukni, porno." Tak dlouho už jsem se tak dlouho nesmál, až teď u této opravdu jen lehce nahořklé komedie, plné originálních gagů i slovního humoru, která diváka seznámí s úplně novými druhy pizzy, například s labutí, či Rubikovou kostkou i novým způsobem, jak zašroubovat žárovku a ve které hlavní hrdinové s neuvěřitelnou nadsázkou řeší snad všechny problémy současnosti, včetně nezaměstnanosti, alkoholismu, bezdomovectví, homosexuality nebo válečných traumat a kde si kromě lidí, zvířat, stromů, kytek a kamenů, zahrají i Škoda Roomster nebo policejní verze Octavie první generace.
5 , Herecký duet Petera O´Toola a Katharine Hepburn!
5 , Peter O´Toole a Omar Shariff předvedli úžasné výkony (hlavně O´Toole).Dlouhá stopáž mi vůbec nevadila.První část se mi líbila víc. Lawrencovu přeměnu bylo velice zajímavé sledovat. Je zde spousta zajímavých a dotýkajících se scén. Krajina, do které je film daný je opravdu drsná, ale i velice krásná. Hudba je taky velice povedené(hlavní téma se v hlavě měla dost dlouho). Vůbec se nedivím. že ho mnozí zařadili jako jeden z nejlepší, možná nejlepší film, co byl kdy natočen. Jedním slovem je to nádhera.
5 , Výborná detektivka se sociálním přesahem, nádherně reflektující předsudky, šikanu a zároveň mediální manipulace. Co na tom, že hlavní hrdinové jsou Liška a zaječice. Bajky se vrací v novém formátu. Prvotřídní akce, vtipné slovní duely, povedené gagy, které pobaví jak děti i dospělé. Uznávám že temnější, na pohádku hodně vážné, scény děcka zaraženě promlčely, ale je dobře že jim něco ukáže i neduhy globalizace. Nádherný svět, klasická hudba a je to jenom mnou nebo jste si taky všimli několika malých poct Poslednímu skautovi?
5 , Tak tu máme v pořadí již třetí Pandu a odvážím se říct, že dokonce tu nejlepší! Říkám si, jak je to možné, že dokáží udělat filmy, které jsou ve své podstatě stále o tom samém, ale zároveň každý úplně jiný. Třetí Panda byla fakt skvělá a zdálo se mi, že dokonce nejvíce sršela vtipem, a to je opravdu kumšt. Za mě jasný palec nahoru a kdyby to šlo, tak 6*. :-D
5 , K tomuto filmu mám tři věty. Snyder je oficiálně akční bůh současné kinematografie (což mi bylo jasné už od Watchmenů, ale teďka je to oficiálnější).  Je mi upřímně líto haterů, kteří nepoznají těžce kvalitní komiksový film. Komu se tento film nelíbil, nemůže sám sebe považovat za fanouška DC a komiksových filmů obecně. + Dodatek: Affleck je boží Batman.
5 , Téma těžké a pro rodiče skoro neudržitelné. Hlavním protagonistům role věříte a vyústění mě potěšilo. Jackman pro mne dokázal, že umí být nejen namakaný jelimán, u Gyllenhaala jsem to již čekal. Dano je pro mne pecka.
5 , Citový přístup ke krásně propracovaného animáku mě dojal a vlastně i dostal. Hrdinovi fandíte a nesouhlasím s názory ostatních, že to nemá kvalitu.
5 , Boží!
5 , Odkaz pre Českú a Slovenskú televíziu: POVINNE kúpiť práva a VYSIELAŤ!!! Tak výborný detský film som už dlho nevidel. Veľmi dobrý príbeh, výborné výkony a posolstvo, ktoré dnešným deťom niečo dá. Vďaka za anglické filmy!
5 , Den kobylek je příběhem femme fatale Faye, přelétavé mrchy kalibru jaderné hlavice, a dvou mužů, jimž popletla hlavu. Tyto tři ústřední skvěle napsané postavy film táhnou tak suverénně, že člověk přehlédne i fakt, jak moc se to celé ty dvě hodiny táhne. Žádný z nich by se nedal označit za charakter kladný, přesto se všemi divák cítí. Všichni totiž touží po lásce, štěstí, souznění, porozumění. A ani jednomu se ho nedostává. Proto jsou nešťastní a mně bylo smutno s nimi. Ani tu Faye jsem nedokázal nenávidět, a nebylo to jen kvůli podmanivé kráse Karen Blackové, která mimochodem předvedla absolutně dokonalý herecký výkon. Paradoxně ji jsem nejvíc litoval, jí jsem přál nabytí rozumu a případné štěstí. Jestli se jí ho nakonec dostalo, toť otázka, kterou si musí divák z náznaků zodpovědět sám. A teď ten konec. Finále jasně ukazuje, že se Den kobylek s realismem moc nezatěžoval. Čímž se vysvětluje i Sutherlandovo občasné přehrávání. Mě konec zpočátku zaskočil a narozdíl od místních uživatelů i zklamal, ale během několika minut jsem mu to odpustil a přijal ho takový, jaký je. Přehnaný, ale sdělující vše, co měl Schlesinger (a nejspíš i West) na srdci. PS: Dabing byl příšerný, ale jsem rád, že jsem se přes něj nakonec přenesl. Příště pouze v originálním znění.
5 , Slovo agitka bych u tohohle filmu nepoužilna z jdnoduchého důvodu, a to toho, že by se to dalo říct o každém americkém filmu. Mě filmy nedojímají, nesoucitím s velkýma rozkošnýma kosatkama ani psíkama a už vůbec ne dětma. Ale musím přiznat, že když tento film dojal mě, tak to je už co říct. Skvělá animace, bezkonkureční, řekla bych, super soundtrack. Ale důvod, proč si člověk tento film zapamatuje je právě ta "ekologická agitka", protože animáky rodinné/komedie patří do stejného koše, ten samý námět (přátelství, láska, rodina) pokaždé v jiném kabátě. A fakt roztomilý robot, a to až tak, že vás to štve.
5 , Film nejspíš moc lidí neuvidí, ale nedivil bych se kdyby byl nařčený z tendenční muslimské tematiky. Bylyl poprvé uveden na Cannes festivalu 2015, scénář tedy musel být kompletní minimálně rok předem. Poté jsem narazil na interview s Bidegainem, kde říká, že na scénáři začal pracovat před 5 lety, tedy v době kdy konotace slova muslim byly úplně v jiných sférách. -- Brilantně vystavěný epický scénář, který může svou strukturou připomenout několik let starý vynikajicí americký indie film (prozrazení názvu by mohlo naznačit dějový zvrat) umírněně zrežírovaný bez laciných emocí nebo násilí. Francois Damiens a Finnegan Oldfield jako otec a syn jsou vynikajicí a pětadvacetiletého Oldfielda si dokážu představit jako evropskou hvězdu budoucnosti, netuctový obličej, který na svůj věk působí mnohem dospěleji (trochu mi připomíná Toma Hollanda). Bidegain je expert na scénáře, které se odehrávají během delšího časového úseku a zametl se mnou i ve svém režijním debutu. Dokázal bych si ten film představit ještě o 15 minut delší. Poslední scéna bude při bilancování patřit mezi to nejlepší, co jsem letos viděl a Bidegain hrdě vystoupil ze stínu Jacquese Audiarda a minimálně v souboji s jeho Dheepan u mě vyhrál. 9/10
5 , From her to eternity... Film o člověku, film o andělech, film o lásce... Čirá audiovizuální magie.
5 , Dnes som si konečne našiel čas na GRETU GARBO, lebo som mal nabitý týždeň, a tak som videl od nej - dva filmy, ktoré sa podobajú svojimi názvami, ale našťastie, O-B-S-A-H-Y, sú rôzne, a to je dobré pre konečné vyznenie filmového diela. Už v úvode naznačím, že je prospešné, že švédsku kráľovnú - Kristínu, si zahrala - švédska herečka - Greta Garbo, ktorá svojej postave, vdýchla neuveriteľný zápal po veci, ale aj nebezpečnú D.I.L.E.M.U, čo teraz... Ako kráľovna má pod palcom svojich poddaných, ale i svojich - poradcov, čo nemá pod palcom, je láska, ktorú si nevie postrážiť, je nútená ísť do manželského zväzku, v ktorom ale byť, nechce, ani nie je, v prestrojení spoznáva - španielského veľvyslanca Antonia, do ktorého sa zamiluje, pričom On netuší, kto Ona, je ? Zistí to, keď príde ku koreňu veci, ale má to, čo dočinenia so spustením škandálu, ktorý organizuje, jeho sok, Magnus, ktorý sa dvorí, Kristíne, hucká poddaných, ktorí to majú momentálne v hlave, popletené, nenávidia - Španiela, ktorého chcú vyhnať, príde i k súboju, týchto dvoch mužov, či k abdikácii - kráľovnej, ale dámy a páni, to som už, aj tak veľmi veľa z deja, prezradil, neostáva vám nič iné, ako sa vrhnúť na film, v ktorom, žiari, GARBO ! Umelecký a majestátny romantický film, ktorým Greta, určite rozumela... PS : Všimol som si toho velikána - Johna Gilberta, ktorý svojou účasťou vo filme, bohužiaľ, neobnovil svoju umierajúcu kariéru, lebo ako vieme, hviezdil za čias, nemého filmu, do zvukového sa nepresadil, ani božská Garbo, nepomohla, ale aspoň, jedna vec, sa spochybniť, nedá, a to, že to medzi nimi dvomi, náramne iskrí, najlepšie vidieť v hostinci, kde to je, moja najobľúbenejšia časť filmu.
5 , Jeden z mála (pokud ne jediný) z dílů, kde je vrah vysloveně sympatický a člověk chce, aby se Columbo alespoň jednou nedíval a nevyptával, a šel za manželkou. Johnny Cash je perfektní, ač není herec - prostě hraje sám sebe. A vůbec se mu nelze divit, že tu svou zákonitou poslal někam, byť tvrdila, že její pán ji dobře ochraňuje. Co jiného s takovou náboženskou makovicí, no ne? Perfektní díl, spousta dobrých písní a efektní zakončení. Snad jen ta děsivá hudba by mohla být jiná. Z perliček filmu mě dostala funebrácká prezentace („Tak si domluvíme schůzku...“ ), nebo úsměvná chybička, kdy se Brown po ráně pěstí natahuje k ženě na lehátku pro berlu a říká jí: „Dej to sem, ty idiote!“. Jednoznačně 5 hvězdiček - 100%. A věřte, že Tommy Brown není špatný člověk. Protože kdo takhle zpívá, nemůže být zlý... 
5 , Po zhlédnutí smutného Afflecka (https://www.youtube.com/watch?v=cwXfv25xJUw) mi to nedá a dávám nejvyšší hodnocení. Bene, není to tvoje vina!
5 , Další povedený Caprio dalo by se říct. Úplně něco jiného. Umělecké, pomalé, dobře zahrané, komorní, ale v zásadě i dost odtažité. Hodnocení - 9/10. Více zde.
5 , Krásna a dokonalá, švédska bohyňa, Greta Garbo, ktorá ale vo filme pôsobí, zraniteľným a strhaným dojmom s bolesťou na duši v trojuholníku medzi dvomi námorníkmi, kde jeden z nich, je otec - alkoholik, za ktorým prichádza, po dlhých, 15. rokoch, odkedy ho naposledy videla, ten sa chodí dennodenne, spíjať do baru so svojou družkou, ktorá je akurát s ňou na kus reči, keď príde po prvýkrát do baru. Druhý pán na holenie, je zase, iný námorník, ktorého s čistou - náhodou, privialo more, odvtedy sa do nej zamiloval, pričom začína jej diktovať život, že sa cíti ako kus - nábytku... G-A-R-B-O je geniálna, podáva fenomenálny vysilujúci a strhujúci výkon mladej ženy, ktorá si prežila svoje, má krvacajúce srdce, pričom nemôže sa vyrozprávať ani jednému z pánov, ktorí majú svoje muchy, ale len ťažko, by mohli rozumieť, čo akurát, prežíva... A-N-N-A, t.j - Greta Garbo, je mi O--S--O--B--N--E, extrémne sympatická, lebo viem, že dnes, sotva jestvuje, čoby len vláskom, podobná - JEJ.
5 , 108 min. brutálních hlášek.
5 , Gravitácia je najprelomovejší film aký som kedy videl. Alfonzo Cuarón vytvoril audiovizuálny skvost, ktorý vás vystrelí rovno na obežnú dráhu zeme. Gravitácia nieje len nejaký klasický vesmírny survival, režisér chcel divákom ukázať to čo ešte v žiadnom inom filme nevideli (poletujúce tela astronautov po kozme, lietajúce trosky zo zničených satelitov) a podarilo sa to na výbornú. Perfektnú kameru striedajú slušné herecké výkony Sandry a Georga, ktorý pohotovo reagujú na rýchlo meniacu sa situáciu. Gravitácia je dokonalý digitalný film, na ktorý len tak nezabudnete. Odporúčam pozrieť v 3D lebo 2d verzia mi príde o dosť slabšia.
5 , Dinosauri znova nesklamali. Colin Treworow namiešal slušný kokteil akcie, napätia a vizuálne vydarených dinosaurov. Vo filme nájdeme veľa prvkov z prvého jurského parku a taktiež aj nové prvky ktoré viac menej vyšli. Dej sa odohráva v dvoch dejových líniách ktoré nakoniec splynú dokopy. Miestami je to pritiahnuté za vlasy až prehnané ale to vôbec nevadí. Vysoko rozpočtový film je po vizuálnej stránke vynikajúci takže v tomto aspekte mu nieje čo vytknúť. Každý fanúšik dinosaurov si príde na svoje a určite nebude sklamaní.
5 , Krásné retrospektivní drama, které začíná kousek před koncem. Takže i když od začátku víte kus konce, o skutečném konci nevíte nic. Plán na diskreditaci milence vlastní ženy byl téměř dokonalý, jenže když do rozehrané partie vstoupí ženské emoce, začíná se plán rozpadat. Molinaro se opravdu vytáhl.
5 , Je naozaj tak ťažké dať plný počet hviezd, keď je ťažký údel ľahkých mravov interpretovaný s takou ľahkosťou, akú len ťažká pravda môže zniesť?
5 , Na začátku jsem nějak věřil, že se situace brzy uklidní. Po 4. dílu už jsem si to nemyslel. V 6. a 7. dílu jsem navíc byl naprosto zmatený, kdo pracuje pro koho a s kým. Ani u ruské velvyslankyně jsem si nebyl jistý, zda zastupuje zájmy Moskvy a o co usiluje. A tohle přesně se mělo stát - pohled do vnitřních chodů úřadu vlády a ruské ambasády, do teroristické organizace a práce žurnalisty. Některé věci zůstanou nevysvětlené (zabili Eriksena Rusáci nebo zemřel nešťastnou náhodou?) a jiné jsou skvěle vymyšlené (Wenche Arnesen zemře, ale díky nahrávce si všichni myslí, že pracuje pro teroristy a skrývá se). Všechno to dohromady dává skvělý politický thriller, doplněný komentáři z reality (zatímco fondy EU seriál podpořily, ruský velvyslanec v Norsku se vůči sérii ohradil). Teď jenom doufám v další pokračování.
5 , Pro věrný fanoušky DC comics to je naprostej sen !! je jasný že lidi co nečetli komiksy nebo neviděli animáky od DC tak se to nebude líbit a nebudou to chápat a kritici to samí !  pro mě je to zatím nejlepší komiksový film díky Zacku Snydere a JL bude naprostá pecka !!!  R.I.P. Marvel
5 , Na film Já, Olga HEPNAROVÁ jsem se od prvopočátku hodně těšil. Shodou okolností, když jsem se dozvěděl, že půjde do kin, měl jsem v plánu si přečíst knihu Romana Cílka "Olga Hepnarová, žena která zabíjela, protože neuměla žít", a tak jsem knihu přednostně začal číst. Musím, říct, že právě díky této knize jsem si asi i film užil daleko víc a rázem, byť je natočen černobíle, byl pro mě daleko barevnější a prakticky všechny obrazy filmu jsem mohl zařadit do skutečnosti, která se stala. Zpracování filmu a skvělá Michalina Olszańska mě prostě nadchlo natolik, že se nebojím film označit za můj objev letošního roku (a to je teprve březen). Fascinujícím momentem pro mě bylo (a to mám dva postřehy ze dvou různých kin) že v momentě, kdy naskočí závěrečné titulky filmu, je v sále opařené ticho a nějakou chvíli trvá, než se odváží vůbec nějaký divák vstát a odejít ze sálu. Dávám 5* (pro mě 9,5/10)
5 , Filmový fenomén.
5 , Člověk nemusí být fandou Tarantina nebo westernů, aby uznal kvalitu snímku. A pokud jím je, tím se radost z filmu násobí. Výsledek hned vypadá jinak, když režisér točí sobě pro radost. Divák dostane vše, co od režiséra očekává plus několik bonusů jakým je například geniální hudba. Na rozdíl od Zmrtvýchvstání není překážkou ani stopáž, kterou zde mnozí vyčítají. Pokud se do díla opravdu ponoříte, zjistíte, že každý obraz a každé slovo má své opodstatněné místo. Úplně nejvíc mě dostala nastolená atmosféra, jež nepolevuje a jen přispívá k neustále s gradující míře napětí. O brilantní kameře a famózních hereckých výkonech a jejich slovních přestřelkách, natož těch ostrých opravdových, snad ani netřeba mluvit.
5 , Opět Pixar dokazuje špičku v oboru a vám chvílemi nestačí belík na vybrečené bonbóny. Na Byl jednou jeden život to sice nemá, ale dílo povedené. Tvůrci jedou vlastní vyzrálejší cestou, která zde některé zklame. Moc citlivé, málo vysmáté. Mě tedy nezklamala. Naopak si toho vážím. Pokud chci totiž něco kouzelného, citlivého, inteligentního, animovaného jdu za studiem Ghibli do Japonska a nebo si pustím Pixara, jediné západní studio, které se přibližuje. Každopádně, co mám za bandu já ve své hlavě, to radši nechci vidět, ale co bych klidně bral, pokračování. 90%
5 , Jednym slovom uzasne, novy sviezy vzduch v podobe neokukanych hercov ktorym to skvele slape a hlavne vyborne hraju! Skvely casting, reziser mal stastnu ruku pri vybere hercov! Odporucam a tesim sa na dalsi diel.
5 , Ač se mi v Man of steel Henry Cavill jako superman nelíbil, musím uznat že v tomto díle mi přišel ideální. Není to totiž klasický superman jak ho známe (oblíbený všemi, vždy mu všechno vyjde, zachraňuje všechny životy), ale je to životem ztrhaný, zoufalý a zároveň hodně arogantní superman, který si jde za svým hlavním cílem a na vedlejší škody kašle. A to dokázal Henry ztvárnit úžasně neboť bylo vidět, že je jiný. Bena Afflecka jako batmana jsem se hodně bál, ale jsem VELMI VELMI překvapen a potěšen jak to zvládl. Na výbornou. Celkově děj se mi líbil. Parádní hudba Hanse Zimmera, efekty v pořádku. Výborná TEMNÁ atmosféra se nesla celý film. Viděno v kině, spokojenost. 95%
5 , Naprosto dokonale zpracované. Poutavé vyprávění příběhu nejstaršího českého fotbalového klubu mě dokonce napínalo a měl jsem pocit, jako bych celý příběh prožíval se Slavií. Vše to bylo navíc odlehčeno mnoha úsměvnými situacemi. Dozvěděl jsem se spoustu nových informací a poznal část historie. Musím říct, že je to  jeden z nejlepších dokumentárních filmů, jaké jsem viděl. Rozhodně doporučuji vidět a to přitom vůbec nejsem nějaký věrný fanoušek Slavie.
5 , Když se řekne Terminátor 2, vybavím si Patrickovy uši. To mi v paměti utkvělo nejvíc. Jinak lepší a vtipnější než vynikající jednička, Arnoldovi ten klaďas sedí a Patrick je jako záporák taky výborný.
5 , Nový milionář se začal vysílat přesně 3 roky a jeden den od úmrtí pana Vladimíra Čecha. Při opětovné znělce, jsem si tak v duchu přál, aby z toho milionářského kruhu vyšel právě on se svým geniálním úsměvem a pokřiveným obočí. Jedním slovem nesmrtelná legenda. Máme ale rok 2016, máme tu menší upgrade našeho milionáře v podobě čtvrté nápovědy, která je dle mého názoru vymyšlená skvěle a nového moderátora Marka Vašuta. Upřímně jsem si nedokázal představit, jak by tu soutěž musel uvádět, aby se mi to zamlouvalo. A ONO TO PŘIŠLO. :) Pohotové reakce, vtipný, galantní...všechno tam prostě je a to to byla jeho premiéra. Samozřejmě...chybičky, tam byly, ale věřím, že se to s postupem odvysílaných dílů  zlepší. :) Jediné, co mi tam chybí je ono pověstné mávání se šeky, které doufám, že režie brzy zavede. Myslím si, že můžu právě s klidným srdcem říct, že máme svého milionáře se správným moderátorem zase zpátky. :)
5 , V hotelu, co navštěvují prostitutky: ,,Kdo je ten chlap?" ,,To je Joe, hele poručíku, nevím, co chcete dělat s Joem." Výborný díl, Columbo přelstí pachatele.
5 , Socik,ale výborný! Vždy  se u toho pobavím.Excelentni Rosůlková,Hofmann,Veškrnová,Myslíková,Hartl i všichni ostatní.Bezva hudba.Za nízké hodnocení mohou ti zoufalci,kteří nepřekousli,že to vzniklo za sociku.Troubové neví,že všechno tenkrát podléhalo revizi a kontrole KSČ.Proto klobouk dolů.Pan  Herz dokázal udělat ze scénáře o  brigádě soc.prc. koukatelnou komedii a vlastně " z prdu kuličku "!!! Obdivuhodné. Vtipné,veselé,člověčí.Nevim,kolik by musely dostat procent některé dnešní americké teenagerovské  rádoby komedie s úrovni "íkvé" tykve! Moji dcerce bylo tenkrát šest,když to viděla poprvé a dodnes si pamatuje ústřední písničku i některé hlášky.To hovoří za vše.Tenhle film má své místo mezi českými komediemi.
5 , Nejsem fanouškem Zacka Snydera, komixové filmy sleduji podle uvážení a nerozděluji adaptace podle autorů předloh, spíše podle celkové přístupnosti. Setkání dvou ikonických hrdinů předznamenává milník budování ucelenějšího světa, který je sdílen s dalšími, pro mě osobě naprosto nezajímavými charaktery a pomalu tak nastavuje tradici adaptací věnovaných jednotlivcům, tak i celému uskupení. Spíše až za pár let, s příchodem dalších filmů, bude tento nový počátek zcela dávat smysl, zvláště linie temného rytíře vyznívá poněkud děravě, bezúčelně a nedopracovaně, i když náznaky zde samozřejmě jsou, například počmáraný exponát, ale na mysli mám zvláště dvě konkrétní scény. Vizuální stránka je depresivně temná a skvěle podtrhuje dramatické pojetí, což takovému žánru rozhodně prospívá, už kvůli odlišení se od komixových filmů, které se tváří vážně a přitom jsou hloupě směšné, avšak technická stránka je poněkud špatně zvládnutá, což je patrné chaoticky nastřihaným úvodem, skoro až uměleckým zpomalováním scén, které si to účelově ani nezaslouží a přitom tolik očekávané akční sekvence se takového efektu v žádném případě nedočkaly, ke všemu většinou nasnímány příliš zblízka. Hudba byla občas až příliš silná, možná snaha co nejvíce dobarvit jednotlivé okamžiky, přesto hodně výrazná a do filmu skvěle zapadající. Jsem velice rád, že vznikl komixový film i jinak než podle tupé manufaktury, která se za poslední roky bohužel až příliš uchytila. Nakonec ale i Deadpool vybočil odvážně z řady, ale kolik let ta realizace trvala?
5 , I když jste vlastně v přesile, je Vám to absolutně k ničemu. V tomhle případě je šance velmi malá. V nádherné přírodě, obklopeni jen lesem, se počáteční idylka, rázem mění v boj o holý život. A jde to i bez pompezních efektů a digitálních triků. A čarodějnice, i když ji vidíme, jen tu a tam, působí o to děsivěji. Na konci je to vlastně už jen hra na jednu bránu. Naprosto precizní a dokonalá, což velké plátno v kině umocňuje na druhou. A Bloody, zase máš jednou po čase pravdu. Kozli, jsou přesně tím, čím se zdají být. Tak pozor na ně!
5 , Film mi dal presne to, čo som od neho očakával, skvelé herecké výkony, epickú akciu a prípravu dalo by sa povedať pôdy pre Justice League. Obsahovo to trošku stráca na kvalite ale podľa mňa jeden z faktorov, ktoré tomu dopomohli je absencia cca 30 minút filmu, ktoré dostaneme v rozšírenej verzii filmu. Ben Affleck v roli Batmana / Brueca Wayna je neskutočný, brutálny, temný a podľa mňa ide o najlepšie stvárnenie Batmana vôbec. Hanry Cavill si ide svoju rolu, ktorú začal v MoS a síce sa nechytá na Christophera R. stále ide o veľmi dobré stvárnenie muža z ocele, všetci ostatný herci dokazujú že sú špičkový a svoju rolu hrajú veľmi uveriteľne a s prehľadom. Lex v podaní Jesseho Eisenberga mi veľmi pripomínal samotného Batmana, ktorý na verejnosti hral šaša ale v súkromí odhaľoval temného a brutálneho génia, ktorý dokáže rozohrať veľmi temnú hru. Akcia je veľmi prehľadná a človek sa v nej nestratí, čo je veľmi dobré. Dejové linky skáču od Batmana k Supermanovi a hoci väčšina ľudí tvrdí že sa v nej stráca tak na mňa to vplývalo pozitívne a vychutnával som si každú plnými dúškami. Celkové hodnotenie filmu 9/10, po rozšírenej verzii to bude možno viac.
5 , Mě tenhle film strašně baví , je to neskutečná oddychovka a přímo vás donutí hodit všechny problémy za hlavu! Sacha je samozřejmě jeden z nejlepších komediálních herců vůbec a tady to skvělě dokazuje. Film má neskutečné hlášky a scény , které u vás donutí vyvolat salvy smíchu . Nebránil bych se ani delší stopáži ! Závěr : Skvělé
5 , Na moje prekvapenie krásny, naozaj krásny film. John Travolta zo seba vydal úplne všetko, čo ma dokázalo zaujať. Potlesk!!
5 , V princípe je to strašne ohraná pesnička. Dvaja zo začiatku odlišní policajti, z ktorých sa postupne stávajú priatelia, bojujúci proti drogovej beštii v klasických akčných schémach. Avšak stará vs. nová škola tu znamená Gibson vs. Glover rýchlo sa meniace na Gibson + Glover. Koncert tryskajúcej chémie medzi hercami.  Testosterónová jazda brúsiaca estetiku 80-tych rokov (už len tie maskulínne, tmavo modré matné titulky týčiace sa na začiatku filmu nad večerným veľkomestom sa nedajú menilovať), zapájajúca do hry zo začiatku jazzovú hudbu ktorá akoby vypadla z noirového New Yorku a zaujímavé výjazdy kamery, užívajúce si slnkom, neskôr dymom, explóziami a Gibsonovými hláškami zaliatu Kaliforniu. Richard Donner má zlaté ruky, ktoré dokážu aj symptómy najväčších klišé a stereotypov premeniť v ukážkovú štýlovosť, zastupujúcu žáner na predných pozíciách.
5 , Tyhle crazy šílenosti s digitální krví a úsměvnými efekty miluju a nezklamal mě ani Shi cheng. The Raid na tenhle způsob jsem si nemohl nechat ujít,protože je to šílená palba všeho na co si vzpomenu krásné holky,souboje,digi krev a spoustu dalšího. Sice film ke konci tak trochu ztrácí po přehoupnutí mimo barák i tak dam plný počet. Jak jsem psal mam pro tyhle filmy slabost. 92%
5 , Nezbývá mi nic jiného, než zvolit 5*. Podle mého názoru dost přesná satira na zdejší (nejen) politiku. KB si drží za roky vysílání pořád stejnou kvalitu - ještě aby ne, když politika je pořád stejná :-)
5 , konečně si nasadil brankářskou masku a konečně tomu můžu dát 5* !
5 , Film mohu vřele doporučit publiku, které má rádo Chaplinovi filmy. Upřímně řečeno když jsem se díval na ten film myslel jsem, že se dívám na nový film Charlie Chaplina. Skutečně mě obestřel ten nádech, laskavost a taktnost Chaplinových filmů. Humorem se však v mnohém liší. Wes Anderson využívá k humoru i kompozici obrazu(např. scéna s popelnicí uprostřed ničeho) a je suchý až na dřeň. Pokud by mi příslušelo hodnotit herecké výkony, tak s těmi jsem byl nadšeně spokojen.  Po dlouhé době velmi příjemná změna, kdy agresivní komediální humor, je nahrazen až extrémním opakem. Pokud bych měl film hodnotit pár slovy, tak mi nezbývá než se opakovat, jedná se o vydařenou Chaplinovku s duchem Diktátora, Krále New Yorku a Pana Verdouxe.
5 , Mathieu Kassowitz geniálně zahrál dvojroli chlápka trpícího zvláštní úchylkou a stárnoucího nerudného muzikanta, které svede osud dohromady. Bez výborný režie a scénáře by mu to ale nebylo nic platný, což tady naštěstí neplatí. Film je od začátku napínavý, zpočátku možná trochu pomalý, ale vše má svůj čas. Výborný dojem doplňuje hudba, převážně klasická.
5 , Naprosto skvostná epizoda s hodně pomíjivým nádechem. Punisherova emocionální scéna patří vůbec k tomu nejlepšímu, co MCU, potažmo Netflix přinesl. A samozřejmě ta Electra na konci! Prostě Wau. Akorát mám takový nepříjemný pocit, že to Karen brzy odskáče.
5 , Tu v podstate platí, čo som povedal o prvom filme, až na to, že druhá polovica filmu je trochu slabšia. Ale stále vynikajúca. Na druhej strane sú tu okamihy, ktoré presahujú aj prvý film (poker s Wild Card Hendrixom, alebo scéna v reštaurácii atď.) ale končí to melou tak typickou pre Buda a Terenca. Vynikajúce pokračovanie. Ak by držali pokračovania na takejto kvalite, tak mohli spraviť aj trojku. Ale radšej to zapichli tu. Asi už nemali čo povedať.
5 , Najlepší film s dvojkou Bud Spencer a Terence Hill. Kedysi som westerny rád pozerával, ale prejedol som sa ich, už len kvôli tomu, že drvivá väčšina je totálne pritiahnutá za vlasy. A keď som videl toto, skoro som odpadol. Od smiechu. Neviem čo je lepšie, či tie dialógy alebo tá akcia okolo toho. Má to v podstate jednoduchý dej, ale neskutočne to šlape, stále sa niečo deje, každú chvíľu nejaká hláška. Pecka. Tento film som videl už aspoň dvadsaťkrát ale toto sa dá stále pozerať.
5 , Krásný životopisný film o našem hudebném géniovi, škoda, že se o něm tak málo ví. Podmanivý příběh s prvky hororu, je dobře, že se krátce po válce točily i takové filmy
5 , Pre mňa osobne jeden z najlepšie podaných vojnových filmov z prostredia Irak, Afgán a pod. Poliaci vykonali užasný krok vpred a filmy typu  Demony wojny a Karbala určite patria k špičkám. Ich kinematografia sa rozrastá na všetky smery a v každom sa vedia presadiť. Akcia v tomto filme je výborne zvládnutá, scény sú strhujúce a deju nechýba zápletka a napätie. Postavy nie sú americky hrdinské a blížia sa veľmi realite.
5 , Můj jeden z několika nejoblíbenějších večerníčků. :-)
5 , Spíš než o thriller se jedná o tragikomickou kritiku povrchní společnosti.  Tragické momenty se střídají s komickými ve vlnách, takže se nenudíte. Kdo je vlastně skutečný chlap narozdíl od ženských iluzí? Jaká žena je ta nejlepší narozdíl od iluzí mužských? Jaký je rozdíl mezi láskou a přitažlivostí? Koho někdy pobláznila egoistická hysterka, musí vidět:) Mimochodem moc pěkný záběr potápějící se mrtvoly. Doporučuji, profesionálně zpracovaný film, který má co sdělit.
5 , Skvělý scénář, obsazení, všechno. Velmi mile mě film překvapil a jsem strašně ráda, že to u nás vzniklo, protože je to po hromadě sra*ek fakt tutovka.
5 , Pravidelně tak jednou za půl roku koukám na poslední scénu a vždycky pláču jak želva. TO JE TAK SMUTNÝ!!!
5 , Jednoznačně největší filmová  klasika všech dob.
5 , Tato animovaná pohádka mě nadchla na tolik že jsem ji viděl nejméně sto krát. Nádherně vyzdvihnuté kuchařské řemeslo s krásnou animací a spoustu srandovních scén a to vše odehrávající se v krásné paříži..... mám chut na přídavek
5 , Vidě všechny Trabanty v krátkém časovém období můžu zodpovědně říct, že tahle expedice byla nejlepší jak z pohledu účastníků (prudivka Zlatohlávková odjela v půlce), tak z pohledu přírod, památek a obyvtel  a vyváženosti veselých dobrodružství česko-slovenkso-polské expedice s cestopisnou stránkou projektu. Poláci a Marek tomu dali takový ultra pohodářský nádech.
5 , Ďalší zárez v silnej tureckej artovej vlne. Debutantka Erguven dala dokopy medzinárodný tím a predviedla nám citlivý portrét piatich sestier žijúcich v úplnom zapadákove. Celý koncept toho, že z drobnosti sa celý ich doterajší život rozpadne na fragmenty je tu docielený bez výrazných sklzov do sentimentu. Situácia je nepríjemná, ale nie nervy drásajúca. Náznaky krutosti a ignorácie sú len naznačené a predostrené veľmi decentne. O to viac dokáže vyniknúť sila a prirodzenosť hereckých výkonov. Všetky sú absolútne skvelé. Mustang pôsobí ako výrez z určitej udalosti a je podaní s precíznosťou a dbaním na charaktery. Sledovať zmeny či už kultúrneho alebo vzťahového cez oči najmladšej sestry je skvelý ťah. A Ellisova hudba sa na Turecký vidiek náramne hodí. Nie je to žiadny wow film. Je úplne jednoduchý. Ale o to viac mi lahodil po všetkých stránkach. Filmový skvost.
5 , Teda takovouhle pecku jsem nečekal. Nejenom že je to řádně temný a brutální, ale taky chytrý a do jistý míry reálný. Charlie Cox je skvělej, ale nejvíc mě bavil Vincent D'Onofrio, kterej je jako Wilson Fisk geniální. Vypadá a mluví jako mentál, ale je zatraceně chytrej a skutečně děsivej. To navíc potvrzuje v soubojích s Daredevilem, kde mu zdatně nakopává zadnici. Je to pro mě strašně milý seriálový překvapení, který si užijou lidi, který mají rádi drsný komiksovky, ale zároveň mají v hlavě plně funkční mozek, protože mě kupodivu bavily i právnický ptákoviny.
5 , Naposledy jsem s takhle otupělým a nepříjemným pocitem opouštěl před několika lety kinosál z Antikrista ( A to je Čarodějnice divácky mnohem přístupnější než Trierovi alegorické provokace ) Nefalšovaný pohanský rituál se vším všudy, který vám navíc osvětlý, jak je důležité míti Filipa :) Nutnost vidět minimálně ještě jednou. PS: Překladatele bych si za toho "čertíka" nejradši podal.
5 , Po třetím shlédnutí to tam JE! 100%
5 , Zo všetkých amerických spracovaní je práve toto najlepšie v podaní Coppoly a Garyho Oldmana, je radosť na pozeranie. Po vizuálnej stránke je to krása na to pozerať- tie kostými, masky, čuduj sa svete využitie efektov. Efekty vo filmoch veľmi kazia autentickosť, tu v tomto prípade človek môže prižmúriť oko, pretože so vnútornou stránka filmu sa Francis vyhral. Bohaté herecké obsadenie, každý jeden herec v tomto filme si nájde svoje miesto a podá divákovi svoje. Gotický pojatý soundtrack vytvára atmosféru, akú predstavujem s takouto tématikou.Nie je táka, že vám z toho rupne hlava, ani  Coppola urobil veľmi dobrý krok, že si privolal Wojciecha Kilara, aby mu napísal noty. Veľký moment v hereckej kariére Garyho Oldmana, po tomto filme sa mohol omnoho viac rozhliadať vo výbere filmov. Samozrejme, že knižná predloha je sa nedá zrovnávať, čítal som originál Wordsworth Classic, nikdy sa nenatočí film presne do detailov, do slova a do bodky.  Vrelo odporúčam./90 %/
5 , Úsvit spravedlnosti nevyzní jako kompletní dílo. Jen jako takový alegorický prolog. A jednalo by se o faleš hodnotit ještě před první častí Justice League. Rozhodně ale můžeme konstatovat, že oproti jiným studiím v Hollywoodu jsou ve Warner Bros. lidé, kteří mají koule. A proto mé hodnocení směřuje k nim.
5 , Jednoznačně nejlepší film všech dob.Johnny tu ztvárnil postavu legendárního pašeráka všech dob georga junga.Ve filmu se kloubí láska zrada peníze přátelství moc a hodně drog.Film je inspirován podle skutečných události se 60 let a diváka nadchne od začátku až do konce.
5 , Moc krátkometrážáků jsem neviděla, ale tenhle je nejlepší. Protože Moran.
5 , Deadpool nezklamal...V době, kdy mě až na jedinou výjimku (X-Men) ty super-hrdinské filmy od Marvelu s často stejnou zápletkou recyklovanou stále dokola dokázaly spolehlivě odradit, přichází tento jedinečně vulgární a pološílený anti-hrdina s červeným pytlem přes hlavu, aby mě během představování své "origin story" odrovnával tou nejnižší formou vulgárního humoru a explicitním zobrazováním násilí - to se snad ani nedá nezamilovat!
5 , Za poslední cca tři roky kdy vyšel Vlk z Wall Street je Osm hrozných řekl bych nejlepší film. K tomu prostě není co říct Tarantino je bůh a tohle je další dílo boží. Většina filmů které trvají skoro tři hodiny jsou místy nudné a někdy přehnaně dlouhé ale u Tarantina jsem se zatím nikdy nenudil a vždycky mě dokázal pobavit a zaujmout i jiným způsobem a to vždy na sto procent. Chci další jeho pecku.
5 , "... Billy překonal ji sám, Billy překonal ji sám, jednou i on překonal svoji malou výšku sám. ..." Z větší části dramatický, z té menší humorný příběh mi připomněl slova písničky kterou nazpívali Rangers - Plavci. Akorát tady se hlavní hrdina jmenuje Simon, v písni se mu říká Billy. Dojalo mě krásné přátelství dvou chlapců, které ani nešťastná smrt nedokázala rozdělit. Ty darované kartičky po pohřbu mi zamlžily zrak ... Čekala jsem, že to tak nějak dopadne, protože se to až moc podobalo zmíněné skladbě a jsem si jistá, že autoři čerpali právě z Irvingovy knihy. Opravdu moc milý a ve své podstatě smutný film, jehož Shaimanova hudba dokázala mimořádně skvěle podbarvit.
5 , Norové jsou takový Britové, který někdo každejch pět minut šťouchne do oka. Prostě se se vším serou ještě míň. Což ovšem této show neubírá na inteligenci. Všude samí Grahamové Nortonové, Jimmy Fallonové, Alanové Carrové a ejhle! V Norsku vylezl na povrch drahokam v podobě dvou pomatených bratrů Ylvisovců a jejich dvou o nic více normálních kamarádů. Vtipný, naprosto střelený, kluci jsou dobrý muzikanti, takže sice dokážou zpívat 4 minuty o srubu v lesích, ale hudebně se tomu nedá nic vytknout a textově taky ne, protože proto. Za zmínku stojí i záležitosti typu "The Sixties", nebo srandičky jako je například "The Intelevator (voice activated elevator)", či "4-stjernes middag". Ženský navnadím na samotné bratry Ylvisåkerovy, jako pardon, ale Bård je krasaveček. Prosím, dejte jim šanci. Můžete se u toho učit norsky. A komu se to nelíbí: hold kjeft.
5 , Hezoučký. Krátkometráže zatim dohánim, ale dle mého laického názoru je tenhle skvělej. Vtipný, realistický, milý, příběh jasnej. Použiju popis "relatable". Ne a ne najít českej ekvivalent tohohle slova, ale vy mě určitě chápete.
5 , Fuck the police and I love gang dirty fucking negro rap now.
5 , Tady je hodnotící škála příliš malá, tohle si zaslouží minimálně 25 hvězd.
5 , očekávání byla naplněna a ten komu se líbil Man Of Steel,bude se mu líbit i BvS.Snyder si ponechal svůj rukopis a až na finální "digitální bordel" hodně ubral i ze zběsilosti a občasné nepřehlednosti a vsadil spíš na atmosféru,což je rozhodně fajn,Osobně se mi hodně líbí,že narozdíl od třeba Nolanova Batmana tady Snyder vsadil spíš na komiksovost a přesto dokázal dát BvS reálnější obrysy a zasazení do "reality" ať už trošku jiným vyzněním finálního souboje z Man Of Steel,nebo všemožných morálních dilemat všech.Co samozřejmě nechybí je monstrózní soundtrack a jsem hodně rád,že ani herci nezklamali.Cavill byl jistotou,nicméně Affleck se mu coby Batman v pohodě vyrovná a za mě je naprosto OK.Kdo trošičku vyčnívá je správně psychopatický Lex Luthor Jesseho Eisenberga.Jako rozjezd pro Justice League je to hodně fajn a navíc  (ač sem velký fanda) je to po delším čase něco jiného než Marvelovka...90%
5 , Před nedávnem jsem si přečetl knihu R. Cílka http://www.databazeknih.cz/knihy/opratka-za-osm-mrtvych-13758 . A tak tohle vidět byla víceméně povinnost. No, a nedá se nic dělat, budu muset jít do plných:). Díky znalosti knižní podoby jsem tak nějak tušil a předpokládal, co asi dostanu, a dostal jsem to. Poněkud chaotický, roztříštěný obraz životní ztroskotankyně. Chápu, že tomu, kdo o Olze Hepnarové neví nic nebo jen základní fakta, může ten film připadat divný. V celém vyprávění případu, které v tištěné podobě bylo postavené na svědeckých výpovědích, figuruje o dost víc postav, než se objevilo tady, a tito svědci postupně skládají docela podrobnou mozaiku povahy osobnosti O. Hepnarové. Ve filmu je to takové neúplné, roztříštěné, útržkovité, ne vždy zcela logické - něco se děje a někde ve 2/3 akce, kdy by člověk čekal, že bude něco dál, je najednou střih a záběr na něco jiného. Ale tento způsob vyprávění podle mého názoru celkem výstižně vykresluje povahu samotné Hepnarové. Složitá, roztěkaná osobnost, která dle dnešních měřítek asi nebyla duševně úplně v pořádku. Každý, kdo tady dává tři* a míň, by si asi měl tu knížku přečíst, ledacos by se mu zřejmě spojilo a obeznámil by se i s mnohými detaily, které ve filmu nejsou. Co se týká zpracování, zcela souhlasím s uživateli Malarkey a Enšpígl. Skvěle natočený, ponurý film s odzbrojujícím výkonem Michaliny Olszańské, ona nehrála, ona tím svým psychopatickým nepřítomným pohledem, přihrbeným postojem a klátivou chůzí prostě BYLA Olgou Hepnarovou. Výborné zachycení atmosféry doby na černobílý materiál, každý záběr má svůj smysl. Natočeno s důrazem na detaily ve spoustě záběrů (schválně, kdo najde pilku na železo??:) ) Mimochodem, ve filmu se objevil aspirant na možná nejdelší záběr v historii české kinematografie, ve kterém se nic neděje:), to bylo docela psycho samo o sobě. Když šly závěrečné titulky, myslel jsem si, že v kině vypadl zvuk. Ne, nevypadl, ono i to, že po konci filmu nastane hrobové ticho, ve kterém se diváci jen pomalu zvedají a trousí ze sálu, mělo něco do sebe. Za mně určitě jeden z hodně vydařených a výjimečných filmových počinů posledních let. A jen poznámka na závěr. Mnozí tady odsuzují O. Hepnarovou jako naprosto nesympatickou osobu, která nevěděla, co chce a s níž nelze mít jakýkoliv soucit. Ne, nevyzdvihuju ji do nebes, neoslavuju, neobhajuju její čin, mně jí spíš bylo líto už při čtení té knihy. Ne snad za to, co udělala a jak dopadla (v tehdejší době za vraždu 8 lidí nic jiného čekat nemohla, a když se to tak vezme, bylo v tom možná i trochu politiky, soudruzi přece nemohli před lidem připustit, aby jí to prošlo "jen" cvokhausem), ale spíš za to, že se jí nedostalo odborné pomoci v době, kdy ještě šlo něco zachránit. Protože ona nebyla člověkem nějakého nízkého intelektu. V této kauze nebylo vítězů, jen poražených, na všech stranách.
5 , Mistrovské propojení poutavě odvyprávěného příběhu s reálnými základy z atraktivního závodního prostředí plného nadupaných mašin a pěkných holek, kterému dominují herecké výkony ústřední dvojce, s vynikajícím soundtrackem Hanse Zimmera.
5 , Film, který mohu vidět kolikrát chci a vždycky si ho rád pustím? To je přesně tenhle kousek. I kdyby Curtis Hanson už nikdy nenatočil vůbec nic jiného, tak tohle ho pro mě řadí mezi nejlepší režiséry vůbec. Precizně vystavěný snímek až po ty nejmenší detaily. Všechno dává smysl, postavy jsou pochopitelné a jejich jednání člověk rozumí. Spoiler - režisér (scénárista) se nebojí nechat i některé z hlavních rolí zemřít. Není to žádná růžová knihovna, ale drsné poválečné LA.
5 , Komentář je psán z pohledu osoby, která je fanouškem DC, četla spoustu komixů (ano, včetně The Dark Knight Returns), Batman je pro ni komixovou postavou numero uno a Superman byl až do Man of Steel pouze Mirkem Dušínem v červených slipech, u kterého necítil strach z porážky (vyjma komixového Doomsdaye, samozřejmě). Ztrápená póza Kryptoňana se mi hodně líbí. Čili velká očekávání, ale i obavy, zda toto sousto nebude příliš velké - přeci jen je záměr odstartovat nový filmový vesmír polotýmovkou hned v druhém filmu je odvážné, protože je jasné, že ne všichni dostanou dost času na svůj origin. Část obav se ve mě rozprášila hned v okamžiku, kdy závěr pistole přetrhl korále. To mi vyslalo signál, že je to stále Snyder, který patří mezi mé top oblíbence. Nechce se mi moc rozepisovat, takže v krátkosti - motivace obou hlavních postav je jasně daná, film ubíhá velice svižným tempem, pro fandy komixů je zde nepřeberné množství pomrknutí, akce je parádní (dočkal jsem se i "arkham series style" bitky Netopýra s přesilou), casting je výborný (Eisenbergovo pojetí je Luthora pro mě překvapením - jsem zvědav, jak bude vypadat po boku Jokera), stopáž je krátká (ano, stále jsem chtěl víc, probudilo to ve mně "ne, ještě nechci konec" pocity). Na origin WW, Flashe ani Aquamana pochopitelně místo nezbylo, nicméně se mi velice líbil jejich náznak a vzbudilo to ve mně nedočkavost na další filmy. Určité nedostatky se najdou (co Lex čekal, že stvoří? Ovladatelnou panenku?), ale celý filmový vesmír bude propleten, takže se dočkáme pokračování a i vysvětlení. Jsem si jist, že nic zde není nadarmo (viz začátek filmu a jeho dokonalé navázání na konec Man of Steel). Tenhle film uvidím hodněkrát.
5 , Nechápu tak slabé hodnocení - je to nejklasičtější z klasických westernů - líbí se mi na něm ta antická jednota místa, času i děje - vše se odehrává víceméně v reálném čase, na malém prostoru a děj se nijak nerozvíjí do bočních linií, ale směřuje jasně vpřed k nevyhnutelnému finále. Gary Cooper byl prototyp chlapa a Grace Kelly byla (pro mě) nejkrásnější herečka všech dob. Úžasný western. Povinnost pro všechny milovníky a znalce tohoto žánru.
5 , Ukázka toho, jak se dá natočit parodie na válku, válečné myšlení, totalitu, vypatlané mozky - s nadhledem, vkusně a s velikým přesahem do jakékoli doby. Vždycky tady budou takoví malí Hynkelové - jen škoda, že už tady není žádný Chaplin. Scéna u holiče, s glóbem a hlavně ten závěrečný proslov... Dechberoucí.
5 , Nepochopený, a pehnane zhadzovaný film, je to skôr tak na 3,7 hviezdy, ale za tie 1-2* hodnotenia si zasluzi plny zasah! Ano vztahy a hyb deja niekedy nedava uplny zmysel, a treba si suvislosti domyslať. Ale nato co tam STUDIO! vsetko chcelo narvat, a ako to URCITE! dopatlat Goyer, tak to Terrio a Snyder zvládli bravúrne. Prirovnal by som to k snímku V tedy v Amerike, v kine tiez nepochopený snímok, a až po vydaní plnej verzie sa z toho stala kultovica... P.s. Affleck a Gadot nesklamali 😉
5 , Nejde ano o to, jak je film natočení, ale spíše o to poselství... Film doporučuji všem, co chtějí vidět, jaké zvěrstva dokáže udělat člověk s přírodou. Představte si kolik vody proteče Vltavou a teď si představte, že do Mělníku by nedotekla ani kapka. Pomalu ale jistě si kopeme svůj hrob.
5 , Výborná komedie, která už od doby svého vzniku stále drží tempo a holky mají šmrnc. Současné rádobykomedie současných jelit jim nesahají ani po kotníky a ty americké uchylárny by srovnávání s takovými sračkami  byla urážka pro naše staré špičkové komedie, které navíc vznikaly ve stížených podmínkách cenzury.
5 , Môže obsahovať spoilery.  Batman vs Superman bitva storočia. Batman a Superman režú ako o život no výsledok bitvy vám nepoviem. Batman ako celkok výborný, rozhorčený starý Bruece Wayne je nasratý na Supermana, že mu zničil budovu, ale áno viem nebol to len ten dôvod. Supermana už poznáme k tomu niet, čo povedať. Krásna Wonder Woman sa nám ukázala v pár scenách a v záverčnej bitke z Doomsdayom no len z tohto pohľadu viem, že Gal Gadot bol vybraná správne. Psychotický maniak Lex Luthor, ktorý nemá rád ani Supermana ani Batmana bol ten správny záporák, ktorého tento film potreboval. Jesse Eisenberg to zahral perfektne síce vlasy mal, ale dlho mu nezostali, ja dúfam, že Lexa ešte uvidíme pretože nám pekne ukázal či povedať na čo sa máme v Jusice League tešiť. Cameo Flasha v Bruceovom sne mi behá porozume ešte do teraz a teším sa, čo z toho nakoniec vznikne. Ukázali sa nám parádne Aquaman, Cyborn a Barry Allen, do ktorého mi stále nejako nesedí Erza Miller, ale pomaličky si k nemu hľadám cestu. Bitka medzi Supermanom a Batmanom bola úchvatná a trošičku aj emotívna. K záverečnej bitve sa pridala aj Wonder Woman, ktorá veľmi, ale veľmi pomohla. Hudba nebola zlá no k tej musím daj jediné mínus, zdalo sa mi, že pri Mužovi z oceli bola pri tých veľkolepých bitvách viacej akčná muzika, ale možno sa mýlim, potrebujem si film pozrieť znova aby som to posúdil poriadne naopak soudntrack keď nabehla na scénu Wonder Woman bol úžasný. Koniec bol veľmi emotívny a Bruce pomaličky skladá Jusice League. Teším sa na sólovky Wonder Woman, Flasha, Batmana a Aquamana pretože títo hrdinovia si určite zaslúžia plný priestor na striebornom plátne. Taktiež sa samozrejme teším na eRkovú predĺženú verziu uvidíme, čo nám prinesie. Filmu dávam 90%. Videné v 2D.
5 , Řekl bych, že Emily Browning tomuto dílu brala, než dávala. Kde nechala charisma. To by měla být ženská, kvůli které se chlap jako Reggie chce změnit. Kvůli takový kuně bych se měnit nechtěl. Je to prázdná Frances! A v tom vidím propad tohohle filmového počinu, díky zahrané ženské roli. Respect
5 , Možno, že Juraj so zde bohovskou Deanou prišli na svet, aby vytvorili tento film.
5 , Není to film pro každého. Není to tuctové. Hádám, že polovině diváků to neřekně vůbec nic a budou si stěžovat 5 lidí, 2 kozy a chatrč v lese a že nuda a nuda a modlení a nuda.  Ale těmhle kecama se nenechta zmást. Film funguje. Logicky. Neodvratně. Přesně tak má fungovat lidová víra v čarodějnice. Nadpřirozeno, které tu je, je jak z hustské trilogie od Sapkowskiho. Herecké výkony jsou super. Fakt jim to přesvědčení můžete věřit, a takhle nějak si lze předstvovat lidi, co se před chvíli vykutáleli z lodi May Flower. Vůbec tehdejší mentalita je zobrazena velmi hodnověrně - bohužel pro film a moderního diváka je poněkud hůř pochopitelná. Vizuál je skvělej. Prostředí stísňujíci. Les sám o sobě správně novověce nepřátelský tak, že LeGoff by měl radost. A hodnocení? Komplikované - pokud jste četli knihy o C. Ginsburga, budete jásat a skákat až do stropu nad detaily a skvěle vystavěným příběhem. Pokud máte jen ždibec vcítění se tak asi taky. Pokud jste čekali normální produkci tak vás to nenadchne. Za mě za rovnejch 5 hvězd.
5 , Připadá nám, že v druhé polovině 19. století každý Francouz, který vzal do jedné ruky paletu a do druhé štětec, se stal skvělým malířem; že každý mladý Angličan, který v šedesátých letech minulého století vzal do ruky elektrickou kytaru, byl samosebou virtuozem - a nyní, jako by každy Maďar, který vezme do ruky kameru, byl nutně báječným vykladačem fantastických příběhů... Stručný děj: (samozvanému?) správci parkoviště se snaží dostat pod kůži těžce nemocný magnát ze sousedství. Nakonec se mu to (byť za cenu vlastní smrti) podaří. Správce zbavený svého osudu (ve filmu je objasněn) si musí hledat novou cestu. - Podstatou filmu jsou však otázky, které si divák musí vyřešit sám: Jaký význam má "místo" (lokalita) obecně? Proč tak prudký střet při snaze "dostat se pod střechu"? Kde jsou meze "legitimních: prostředků? Má člověk něco cennějšího, než je jeho "vlastní osud"? A samozřejmě atd.
5 , Mě tento film rozhodně bavil a vůbec to nebyl špatný film prostě taková akční dobrodružná rodina klasika , je to tak trochu i zábavné, vůbec jsem se u toho filmu nenudil ale bavil což je dobře takové filmy mám celkem rád, bojová choreografie mohla byt o trošku lepší ale i tak byla ta choreografie skvěla a ty zrychlené scény s bojovým uměním mě taky vůbec nevadili pač naopak  se mi to zrychlovaní toho kung-fu líbilo a šaolinský mnich byl taky skvěly a taky zábavný, a děj a scénář a taky dialogy byly taky dobry , ale těch kung-fu fightu tam mohlo byt fakt trochu více protože choreografie kung-fu se  mi fakt líbila, no prostě  pohodový film pro celou rodinu.
5 , Jedna z prvních myšlenek, když jsem uviděl Kaie byla: "Tady se někdo koukal na God of war." Ale dále... příběh mi přišel o něco slabší než u předchozích dvou dílů, i když i zde bylo pár pěkných momentů. Je tu vidět i Poúv pokrok, už o sobě ví, že je silný bojovník a nechová se jako zbabělec, což považuji za klad. Normálně bych dal o bod méně, ale jedna věc mě na KP 3 naprosto uchvátila: 3D!! Už jsem si začínal myslet, že 3D je jen velký humbuk kolem něčeho co za to nestojí. Tady mě poprvé 3D uchvátilo. Užíval jsem si vizuál soubojů Chi, světa duchů, okvětních lístků... zkrátka a dobře od první chvíle jsem zíral víc na to, jak to na plátně vypadá víc než co se na něm děje. Už kvůli tomu 3D musím tu jednu hvězdu do plného počtu přidat.
5 , "Co bych su tak pustila v letadle, hmm hmm, Maleh Prince ne, to bych bulela jak mimino, co treba Brooklyn?" Jezis jsem ja to ale blbka. Slzy jsem polykala tolikrat, ze jsem po sedmem "nenapadnem" utirani slz z lic prestala pocitat. Skvele herecke vykony, uchvatne zachyceny pocit styskani po domove, Saoirse byla kouzelna, ja jsem z toho filmu proste byla nadsena.
5 , Ten pocit keď sa píše rok 2016, ty vidíš Casino prvý krát, a praješ si ísť späť v čase do zlatých 80-tych. Scorsese vie, vždy vedel ako na to. a De Niro je absolútne úžasný. Potrebujem pomarančové sako, čiernu košeľu a tak isto aj čiernu kravatu. Potrebujem.
5 , Ja ako neveriaci Tomáš (doslova a do písmena) som sa šiel pozrieť proste na film... Lenže toto bolo úchvatné čosi... neskutočné silný film...
5 , Úvod je naprosto parádní. I když už asi popáté během posledních pár let vidíme smrt Bruceových rodičů, troufám si tvrdit, že tohle je zatím nejlepší možné provedení – divák je vtažen do děje a následující scény běžícího Bruce ke zničené budově v Metropolis je další nezapomenutelnou pasáží, při které snad každý začne fandit Benu Affleckovi. Film má zpočátku pomalejší tempo bez akce, ale dialogy jsou dobře napsané a i když se postavy nemlátí, film dokáže i bez nich udržet napětí a je zábavný. Vše vyvrcholí ve chvíli, kdy se proti sobě postaví Batman a Superman a my v ten okamžik odhalíme důvod jejich bitvy a všech (na první zdání) zbytečných a výplňkových scén, které najednou dávají smysl, když je hlavnímu záporákovi konečně vidět do karet. Postupné odkrývání příběhu, hlavní zápletky a rozuzlování jednotlivých scén – to je přesný rukopis Christophera Nolana, u kterého jsme mohli vidět podobný styl snad v každém jeho filmu. Zack Snyder se dobře inspiroval a vydává to nejlepší ze sebe. Kde film trochu pokulhává, je samotný závěr. Celou dobu se totiž snímek tváří extrémně vážně a divák by v tu chvíli skutečně uvěřil, že v dnešním světě by mohl žít Superman či Batman. Tón vážnosti ovšem strhává Doomsday, kdy jsem měl najednou pocit, že sleduji úplně jiný film. Méně je holt někdy více a já bych se bez Doomsdaye klidně obešel. Stejně tak bez zbytečných cameo scén s Flashem, Aquamanem a podobně. Tohle zkrátka měl být film pouze o Batmanovi a Supermanovi a bylo vidět, že Snyder příliš tlačí na pilu kvůli chystané Justice League. Přesto je „Úsvit spravedlnosti“ velice kvalitním filmem, který posouvá komiksové snímky zase o level výš. Už při Nolanově Batmanovi jsem si říkal, že vážnější komiks natočit nejde. A ejhle. Ono to jde (když pomineme posledních 30 minut).
5 , Bezpochyby totální nářez kde si každej fanoušek musí stříknout do kalhot už od první sekundy kdy najede ikonickej úvod a v záběru se pak objeví první Star Destroyer. Bál jsem se že se mi to nebude líbit ale nakonec jsem se bavil víc než u epizod 1-3. Film si je naprosto jistej tim že diváci ví do jakýho světa se vracíme takže se nikdy nesere s nějakým vysvětlováním, místo toho je rozjetej na maximum až do konce a při závěrečnejch titulkách je člověk zase zklamanej že už je konec, stejně jako tomu bylo u všech Válek předtim. Dalším kladem je to že je to v hodně místech odlehčený ať už sympatickou hlavní dvojkou nebo robíkem BB-8 kterej je samozřejmě taková roztomilejší variace na R2D2. V pár místech jsem se dokonce zasmál, hlavně když se poprvý objeví Millenium Falcon, když na scénu nastoupí kompletní herecká sestava z The Raid, šachovnice atd :)) Samozřejmě je zde několik nelogičností a negativ, který má na svědomí hlavně Kylo Ren, kterej doplácí na scénáristickou snahu udělat z něj dalšího Darth Vadera tim, že má na palici neustále naraženou helmu, jenže Darth Vader by bez ní umřel, tenhle ne, a když si jí konečně sundá, tak mi v hlavě pomyslně vzdechlo zklamaný kino, protože prostě vypadá jak prvotřídní emo buzna se zaříznutým zápěstím. Ale to prcá pes, ten film je žánrová pecka s dvojitou dávkou nostalgie a sérii, se kterou jsem vyrůstal, rozhodně nedělá ostudu. Vidim zde hodnocení od 1 do 3 hvězdiček a mrzí mě že jsou zde tak nevkusný smutný hlupáci co tenhle nářez ohodnotí stejně jako Decibely lásky a pak si daj zajebaný Avengers nebo nějakou bulharskou sračku s Dolphem Lundgrenem a považujou to za vrchol kinematografie. Vyližte si patu a spláchněte se přetlakovou komorou do vesmíru.
5 , Útlá knížečka Jakuba Demla se mi dostala do rukou zvláštní cestou. Dychtivě jsem jí otevřela a četla. Intimní zpověď člověka zasvěceného Bohu mě svou otevřeností překvapila. I když je film zasezený do jiné doby a z předlohy je použit jen základní motiv, niternost a síla výpovědi zůstává. Mileně Jelinek se povedlo vystihnout podstatu. Farář Holý se tak nepřiřadil k podivným karikaturám nebo nudným patronům, jak jsou kněží často prezenováni. Z příběhu vystupuje jako člověk, který má své chyby a slabosti, chybuje a pochybuje, ale především žije. Není ikonou, možná boří představy nebo pohoršuje, ale rozhodně vzbuzuje respekt a uznání. Jakub Deml měl odvahu vyjevit cit a myšlenky tak otevřené, že hned první vydání Zapomenutého světla poznamenal zásah cenzury. Dle mého soudu zbytečně, lidé by se měli dovědět, že i kněz, který se zřekl blízkosti milované ženy dokáže milovat čistě a nezištně, aniž by porušil slib celibátu. Film, který byl oceněn právem, přesto se domnívám, že stále zůstává nedoceněn.
5 , Úžasný výtvor, a to zejména díky hercům (skvěle obsazená hlavní role) a naprosto geniální hudbě. Kazí to módní makro-kamera a občas zbytečné zvukové efekty. Závěr u moře - kdybych neseděl, šel bych do kolen, fakt nádhera.
5 , První (a částečně i druhá) série je neskutečný nářez s originálním nápadem spojit ve vzdělávacím institutu netradiční skupinu lidí. Nápady jsou úplně jednoduché (co díl, to jiný kurz), přesto výborně zpracované. I díky skvělým postavám (Jeff, Abed, Chang vedou) se opravdu jedná o nadprůměrnou záležitost. Bohužel, od třetí série se tvůrci odebrali jiným směrem, a ten byl z mého pohledu až příliš bizarní.
5 , Já trochu zvednu průměr, protože mně se Algernon moc líbil. Asi bych dala čtyři hvězdy, ale za ten poslední díl a za Yamapiho výkon musím jít do plnejch. Hrozně se mi líbilo, jak to Japonci zpracovali. Jsem ostuda a původní předlohu neznám, ale znovu mi prostě dokázali, že když je konec udělaný dobře, tak je úplně jedno jak celý seriál dopadne. Většina postav je skvěle napsaná i zahraná. Ti, co mi na začátku přišli na pár facek, se na konci stali lidmi, které jsem dokázala pochopit. A mezi všemi vyčnívali dva herci. Jednak Kubota, kterého jsem do teď spíš nesnášela. V téhle roli byl ale skvělý, a i když se chvilkami objevila ta antipatie, kterou jsem k němu měla, tak jeho světlé chvilky ji dokonale převálcovaly. Tím druhým je pochopitelně Yamapi. Od prvního dílu jsem na něho zírala, jako když ho vidím poprvé. Od Nobuty, kde byl také skvělý, hrál pořád ty samé nafrněné a ubulené chlápky, na které se ovšem dobře kouká. Role v Algernovi pro něho musela být výzva a on se jí zhostil se ctí. Doufám, že je tohle pro jeho kariéru zlomová role a zase někdy se předvede v roli, která se posunuje někam dál tak, jako to bylo tady.
5 , Hezký film.
5 , Skvělá záležitost zcela právem nominovaná na oskara. Je až zvláštní jak rozdílné filmy dokáže Hřebejk natočit - každopádně tímhle filmem pro mě víceméně skončilo jeho rané (kvalitní) období a pak už začíná jeho současné (slabé) období... bohužel. S dobrým námětem u nás neběhá tolik vynikajících režisérů jako je on.
5 , Nádhera :) Vzhůru Slavia!
5 , I když film je svým způsobem velmi smutný, přeci jen mě jedna scéna docela pobavila: A bude to mít soporifický účinek? ...  Nevím, jestli soporifický, ale uspí Vás to.
5 , Pri 3 scénach som plakal, telefonát Cruisa s Dračou bandou ma zložil do kolien, preto 5. Nechápem, že som tento film toľko rokov ignoroval.
5 , Veľkolepý film o poslušnosti, pokore, vernosti a nebojácnosti. Skvelý herci a geniálne skomponované piesne tomu dodali majestátnosť. Hodnotím to ako skvelý, skvelý film.
5 , Skvěle zahrané a to nejen Cranstonem. Asi bychom se jako společnost měli konenčně ponaučit z historie, včetně té nedávné a odprostit se od předsůdků, nestrkat všechny do stejného pytle, nyní to je tak aktuální... 5*z toho 1* za tématiku.
5 , Parádní ukázka toho, jak se má dělat film úplně pro všechny. Jen škoda, že už se tomuhle vypiplanému kousku nikdo od té doby ani nepřiblížil, všichni jej jen kopírují a od té doby vypadají (podle mě) všechny filmy úplně stejně. Ale to NENÍ chyba Pelíšků, ale pouze jejich epigonů, kteří nejsou dosud schopni přijít s něčím originálním a hlavně něčím lepším. Ano, konec 90. let, doba, kdy začal umírat český film... Chválabohu za Pelíšky.
5 , Super film, ze kterého si beru ponaučení že Ducktape a gumicuk mi zachrání život, ať jsem kdekoliv :-)
5 , Kristofórum, Kristofórum... Piju minerálku, piju minerálku... Vy jste Rozruch? A já jsem Marek? No to bude malér... Mám ischias, tak jsem dostal zuby... Chcete narkózu dřevěnou nebo železnou?... Dolfi a Štófi...
5 , Presne pre pocity aké som mal na konci The Congress milujem filmy. 88%
5 , O Burianových filmech je těžko něco psát. Buďto to jsou jeho geniální filmy z období let 32-42, nebo to jsou ty slabší z dřívějších nebo pozdějších časů. Hned když vidím tu úvodní fotku tohohle filmu, kde Burian s Marvanem stojí nad páskou z telegrafu, přesně vidím tu scénu, kdy Burian čte morseovku. Děj je jednoduchý, srozumitelný (jako vždy u Buriana) a vše stojí (a nepadá) jen s jeho výkonem. Jeho klasická suita Marvan Šlégl Trégl je zde, takže má na place své kvalitní přihrávače, kteří ochotně přenechávají většinu slávy jemu.
5 , Môžem povedať len toľko, že nemám čo povedať.
5 , Po dlhých rokoch sa to stalo, Batman stretol Supermana a bolo to skvelé. Film som si náramne užil, viac ako Avengers 2. Pravdou je, že vo filme bolo veľa postáv a pre neznalca komixu to bolo nezrozumiteľné, no toľko odkazov na dlhšie časti a toľko možností. Veľmi sa teším na ďalšie filmy od DC. Batman bol skvelý, len trosku som sklamaný až moc temného pojatia. Superman konečne spravil to, čo sa od neho očakávalo, vykúpil sa. Wonder Woman bola skvelá a zaver úplne nadupany, odkazy na ostatných hrdinov z Justice League boli nenutene a naservirovane v správnom čase, pre mňa spokojnosť a Marvel sa môže začať báť. Videné v kine v 2D a chcem vidieť ešte raz
5 , Málokterý film pro pamětníky je tak slavný jako tenhle. A rozhodně právem. Jen spojení - Frič režie, Gruss scénář, Nový hlavní role zaručuje úspěch. Ale tady je i ta sebemenší role svěřena těm nejlepším (Marvan, Mandlová, Paul, Schránil, Gollová, Kohout...) a každý má dost prostoru pro to, aby dokázal, že taky umí. Tak elegentní a vtipný zároveň uměl být jedině Oldřich Nový. Zavřete oči, odcházím...
5 , Úžasná komedie, kterou člověk může vidět třebas stokrát a pořád se těší na plno scén, které dodnes neztratily nic ze své vtipnosti - "Hrabě Kocharovski" - "Co máte?" :D Burian prostě byl nejlepší a i když je zde i Oldřich Nový nebo Jaroslav Marvan s Čeňkem Šléglem (jeho dvorní nahrávači), tak před ním se musí neustále sklánět.
5 , Autoři vymysleli rafinovaný způsob, jak obejít základní kámen úrazu životopisných filmů, který tkví v zjednodušení, či zploštění dané osobnosti. Prostě a jednoduše Dylana hraje hned šest různých lidí (šesti různých "profesí", v šesti (ne vždy tak různých) časových obdobích). Avšak počítejte s tím, že film zdaleka není jen strohým životopisem, ale funguje i v rovině umělecké (lépe řečeno, i kdyby jste si odmysleli Dylana, pořád je to intenzivní zážitek). Nu a co říct na závěr? Cate Blanchett je naprosto boží (ostatně, kdy ona taky není, že:).
5 , S01 - 90%, S02 - 100%
5 , Série má většinu filmů silnějších a jen pár slabších. Tenhle rozhodně patří mezi tu první skupinu a nikdy, opravdu nikdy, se neokouká - scéna s traktorem, tanec s gramodeskou, obsazení lodi, papá fergusón. Až na těch pár rozežraných týpků, kteří mi jsou vždycky nesympatičtí až na půdu, film nemá chybku. Duli duli duli santrope.
5 , Klasická richardovina, možná nejrichardovatější richardovina ze všechn richardovin. Jeho reklamní nápady jsou k popukání a když je ještě předvede právě on - prostě Distrait. Titulní melodii nejde zapomenout - la la lá.
5 , Nejlepší díl trilogie. Od začátku do konce jsem se smál od ucha k uchu a hodně mě překvapil "Vau" efekt, který nechyběl. Ten kdo mluví o úpadku byl asi na jiném filmu... :)
5 , Mám přečtenu asi třetinu sedmisetstránkové knihy a zrovna jsem viděl první díl seriálu - nemám výhrad. Pochopitelně, autorčin styl je velice popisný a vysvětlující, ale o to více informací člověk neustále získává - v rámci seriálu je nutné přistupovat k mnoha zkratkám, přesto spoludívající se neznajíce předlohy první díl v klidu pobral. Výprava je úchvatná, Eddie Marsan skvělý jako vždycky (jeho očka jsou nezaměnitelná) a nemůžu se dočkat, jak se to bude vyvíjet dál.
5 , Tak jsme se dočkali! Poprvé v historii si to na velkém plátně rozdali Batman a Superman! A boj to byl vskutku velkolepý. Pomalý rozjezd, postupná gradace ve které se hromadí hněv a zášť, a nakonec si Bruce s Clarkem dají přes hubu, aby se vzápětí hned usmířili a dali přes hubu někomu jinému. Nemůžu si stěžovat, protože přesně po třiceti letech ožívají ikonické scény z Millerova komiksu. A ožívají ve velkém stylu. Bitva Batmana se Supermanem je sice možná paradoxně nejkratší z celého filmu, ale hodinu a půl předtím se vede na psychologické úrovni pod taktovkou Lexe Luthora. Musím přiznat, že jsem Jessiemu Eisenbergovi zpočátku moc nevěřil, ale jakmile se na scéně objevil poprvé, dokázal si mě získat. A dost možná bych ho označil za nejlepší herecký výkon ve filmu. A co se Batmana týče; ten snad nemohl dopadnout lépe. Ben Affleck se mi už od počátku jako netopýr celkem líbil a všechen ten hate kolem toho jsem nechápal. A teď teď, když je z něj dost možná nejlepší, nejbrutálnější a nejvyšinutější Batman, doufám, že všem haterům vytřel zrak. Ono vůbec celé obsazení je výborné. Jeremy Irons jako sarkastický Alfred a Gal Gadot jako krásná Wonder Woman, která svou premiéru zvládla na jedničku. Taky mě potěšila camea dalších superhrdinů, která jsou prostě super. Zajímavá je i filozofická stránka filmu. Stoprocentně by se našly i mínusy, například určitá přeplácanost děje, zmatené snové sekvence, občas nejasné motivace postav, ale jako první věc si je třeba uvědomit, že tenhle film je hlavně pro fanoušky. Lidi, co znají DC Universum, a proto je třeba k němu tak přistupovat a hodnotit jej. Je jasné, že se DC snaží dohnat Marvel. Zatím se jim to daří, a já se strašně těším na Batmanovu a Dianinu sólovku.
5 , Ořezaný vypravěč (prodloužená bude nutnost) a nejspíš mě ještě čeká lehké vzdělávání v DC mytologii ("Luthor knows everything?") Jinak perfektní. Dokonce odpouštím i to, že duel Bat x Sup není highlightem téhle dvou a půl hodinové události. Akce ve skladu (Martha) dokonalá ! Postapokalyptická "pouštní" vize opojná a digifinále héroické. Snyder myslel hodně dopředu a já se začínám nebezpečně těšit, co bude příště. Snubák dojal. Geek ve mě zvítězil. 9/10.
5 , 114 rokov starý film,a predsa má v sebe toľko úžasnej energie,humoru a pôvabu......Výborne som sa bavila,bolo to jedným slovom milé.100% a ani okom pri tom nemihnem.
5 , Nevím jestli bych začal věřit v boha, ale určitě bych se neostýchal ohledně lidského masa... Jedinečná podívaná :) 5/5
5 , Můj nejočekávanejší film tohoto roku mám za sebou a musím jen vrnět blahem !!! Patřím mezi ty, kteří mají rádi postavy DC a celý úžasný svět DC. Zack Snyder svůj úkol splnil nad má očekávání ! Výborná akce, výborný herecký koncert ( hlavně Afflecka (!) a Eisenberga ) , prostě parádní odrazový můstek pro další filmy od DC. Stopáž filmu bych určitě navýšil, protože na takovou spoustu postav a jejich vývoj mohl být větší dostatek času, ale doufám že se ho dočkám v prodloužené verzi, kterou si hodlám zakoupit. Boje jsou dostatečně přehledné a vytratí se i menší digibordel, který mi vadil v Man of Steel ( což jsem nečekal vzhledem k pompéznějšímu záporákovi a většímu počtu hrdinů ). Hans Zimmer a Junkie XL se nám opět postarali o výborný hudební doprovod, který film ještě více vylepšuje. Na konci působivá emocionální scéna, kterou jsem opravdu nečekal a navnazení na nadcházející Justice League. Ani nemůžu přemýšlet o jiném hodnocení než 5* a těším se na další filmy od DC. PS : Společně s posledním Mad Maxem můj nejintenzivnější zážitek v kině. Hodnocení: 90%.
5 , 8.2/10 IMDb (24.3.2016)  7.7/10 IMDb (24.3.2016) PS: rádoby kritici na csfd opět bodují...
5 , Tak kde začít? Film má zdlouhavý začátek, ale nuda se nekoná. Tu a tam je to trošičku zamotané díky Waynovým snům a člověk pořádně neví jestli je to realita nebo sen, avšak tohle se dá překousnout. Každopádně jako nejhorší postavu bych určitě zařadil Lexe Luthora absolutně se k herci nehodí a hodně kopíruje Jokera z Batmana. Jako nejlepší věc na filmu je pocit že se blíží něco velkého a když to přijde je to fakt luxusní podívaná. Konec velmi překvapí a zároveň ne... Každopádně doporučuji shlédnout všem!
5 , Švýcarská mašina Ueli Steck sklidila další obdiv. 82 vrcholů nad 4000 metrů za méně než 80 dnů. Pro mě nejlepší alpský výkon v tak krátkém čase, kolo jako zpestření mezi výstupy. Expediční kamera 2016 (Krnov).
5 , není co vytknout krom občasných špatných střihů ! 95% :)
5 , První dojmy z předpremiéry, jako veliký fanoušek Batmana a celého DC (ale hodnotím nezávisle), tak tento film splnil  dlouhodobé očekávání, měl vše, co sliboval: ponurou atmosféru, morální a společenské otázky, akci, adrenalin a skvělé  nápady. Opravdu mile překvapen. Ale též jsem překvapen kritikou, co tento snímek zatím schytává, nekonečné přirovnávání  už s tak rozsáhlým světěm Marvelu, jde totiž o to, že i když jsem viděl všechny filmy od „marvelovského“ univerza, tak jsem  na ně koukal s vypnutou hlavou, vždy jde o nějaký jednoduchý základní příběh a pak jen barevná akce, kde hrdinové bojují  proti nějakým mimozemšťanům, boj boj boj a happy end. Tyto filmy nemají cit, nevdechne to do děje a nejste netrpěliví  jak vše skončí, protože to víte, víte že je vždy happy end. Postrádají nějaký pointy, hloubky a příběhy k zamyšlení, to tyto  filmy nemají, neříkám že Avengers, Ironman, Thor atd... by byly špatný filmy, to vůbec ne, jako akční komiksový filmy  fajn, ale doprčic proč se musí řešit co je Marvel a co je DC, a podle toho hodnotit filmy, ale rozhodně, když už se  musejí přirovnávat a porovnávat tyto filmy se začínajícím DC universem, tak rozhodně není BvS tak hrozné, a když je  tedy BvS tak složité, přeplácáné atd... jak mnozí píšou, tak v tom případě jsou Avengers atd. průměrné až podprůměrné,  například film Ant-man je dle mého názoru přes čáru nadhodnocen, pro mě velice průměrný film a aby byl mnohem mnohem  lepší než BvS mi tedy vrtá hlavou, prostě takovéhle věci postrádají logiku. Film BvS se teď nemůže vyloženě kritizovat  na 100 % protože se leccos vysvětlí příštími filmy s přímou spojitostí jako WW atd.., takže kritizovat že Wonder Woman  tam je jen na chvíli a měla tam, dá se říct jen zbytečný štěk je nesmysl, proč tam byla, proč pomohla a proč neměla více  místa je jednoduché, vše se krásně propojí v následujících filmech, mít v tomto filmu i origin WW tak má 3 a půl  hodiny. Jednoduše, film je skvělí a fanoušci komiksů budou spokojeni, už se sám těším na premiéru SQ a na další filmy,  Zack Snyder - velká pochvala, ten cit a smysl pro detail vyloženě sála z plátna. Nečtu už kritiky, možná až po  premiérách a po tom co se film dopromítá v kinech tak si zas něco přečtu, ale momentálně kroutím hlavou nad lidmi,  kteří buď chtějí filmu ublížit, protože si na svůj Marvel nenechají šáhnout konkurencí, nebo to lidé jednoduše  nepochopili. Za mě skvělí film s velikou budoucností. Jen na konec říkám, nesledujte kritiku, nečtěte komentáře,  neřiďte se hodnocením, tento film opravdu stojí za to.  ( možné spoilery ) jsem zaskočen i tím že někdo dokáže podhodnotit film tím, že tam viděl Erzu Millera jen 6 sekund, buďme rádi, že se tam  aspoň objevil, sakra vždyť se tento film jmenuje Batman v Superman a ne Batman v Superman v Flash v Cyborg v Aquaman,  buďme rádi, že jsme mohli vidět aspoň trochu té akce s Wonder Woman, a nenechali si jí až do sólovky a na justice  league, ty záběry META-LIDÍ byly jen takové bonusy pro pobavení a příprava na to koho máme čekat. Někteří píší, že je tam  opět scéna smrti rodičů, kdyby tam ta scéna nebyla (i když byla velice hezky udělaná) tak by byla kritika, že tam není,  Že ve filmu nepadaly sranda hlášky? Že to nebyla dětská komedie jako od konkurence? Tento film má být temný, Batman  je temný, měl snad vyprávět nějaké vtipy? Když Doomsday bortí město a jemu jde o život, tak má nějak žertovat? 
5 , Měl jsem trošku obavu ze scénáře, co z toho vyleze za slátaninu, ale byl jsem mile překvapen. Pro mne osobně je velkým plusem skrytá symbolika, která ale asi většině ateistických  návštěvníků kin tady v Česku moc nic neřekne, ale premiéra před Velkým pátkem je dobře načasována. Ano. Bůh není mrtev. Pro mne osobně byl nejsilnějším zážitkem rozhovor Kevina Costnera coby pozemského otce se svým synem: "Chybíš mi chlapče" "Ty mě taky tati" Neubránil jsem se slzám, protože je to měsíc, co jsem i já přišel o syna... "Amazing grace" byla taky hodně působivá
5 , Jeden z mých neojblíbenějších Asterixů, už kvůli U Osirise a Apise, dívej se mi do očí a dalším docela dobrým hláškám.  Ale přeci mi jedna věc vadí - navzdory tomu, že jde o komiks, v souboji v Colloseu by se asi neměla objevit hlava Kačera Donalda a další věci, které prostě nepatří do doby 50 let před naším letopočtem (jak je uvedeno na úvod filmu).
5 , Bohužel peníze, nerostné suroviny a lidská omezenost má zapříčinění vyhlazení celých kultur, které žijí v souladu s přírodou. Expediční kamera 2016 (Krnov).
5 , Tak tady nejde jinak hodnotit :-)
5 , Opět čeští tvůrci překročili svůj vlastní stín a ukázali, že dokáží natočit film minimálně evropské úrovně. Naprosto   autentické a skvělé zachycení doby v sedmdesátých letech. Musím vyzdvihnout úžasný výkon hlavní aktérky, která  se s rolí sžila ba daleko víc, Michalina Olszańska se stala Olgou Hepnarovou. Polsko má novou hvězdu o které   ještě rozhodně uslyšíme.
5 , Film určený převážně pro komiksové fanoušky. Protože neznalec komiksové předlohy či snad "tak jo, půjdu s tebou na toho Suprmena" přítelkyně, jíž na film dotáhl natěšený boyfnerd, jen proto, aby se koukla na to jeho vypracované tělo  v tom bude většinou vidět přeplácanou slátaninu. Proč? Protože se pořád do někoho, nebo něčeho mlátí. Všechno vybuchuje. Všichni dostanou na držku. Všechno bouchne. A když zrovna nikdo nepříchází o zuby, tak se nudně kecá ohledně soudu a nebo ohledně ... něčeho tak nezajímavého, že už jsem to zapomněl. --- KLADY: Ben Affleck jako Batman. Přestože Bale nastavil laťku hodně vysoko, Affleck se minimálně vyrovnal. Většina Batmanových pasáží byla zajímavá a zábavná, narozdíl od jeho nepřítele. Dále Jesse Eisenberg. Poměrně oživoval film a jeho ztvárnění Lexe Luthora bylo dost otravné, což ale podle mně bylo dobře. Hans Zimmer + Junkie XL. Jejich hudební doprovod dodal filmu ty hlavní grády a akční scény vykopl ještě o něco výš, než by byly bez něj. Speciální zmínku věnuji tenkému zvuku houslí, jenž několikrát zazněl u Lexe Luthora, aby podtrhl jeho šílenost. Dále Jeremy Irons. Jako sarkastický, zatrpklý Alfred celkem potěšil. Zbytek Justice League. Gal Gadot byla jako Wonder Woman dobrá, těším se na její samostatný film. Camea ostatních byly celkem zajímavé, i když musím uznat, že mi trochu chyběla jednoduchá pětivteřinová potitulková scéna, kde by se mihl Joker, ale to si počkáme až na Justice League. Celý úvod byl výborný, vyzvedl bych skvělé provedení známé situace se smrtí Waynových a crossover s Mužem z Oceli byl taky proveden dobře. Kdybych pokračoval v drobných kladech, byl by ten komentář ještě delší, než stejně bude. Ještě souboj se Supermanem, z toho mám trochu smíšené pocity. Na to, jakou dobu si k němu stavěli skokánek, tak pak slabě doskočili. Několikaminutová řezačka, po chvíli už celkem jednotvárná. ---ZÁPORY: Superman, když nebyl v akci. Lois Lane celkově. Každá jejich pasáž film strašně zpomalovala a znudila. Superman mi vždycky přišel nudný, proto jsem si z donucení před BvS přehrál aspoň Muže z Oceli, aby mi neunikla žádná návaznost. Naprosto každá scéna s nejklišoidnější postavou ever seen, tedy s postavou Amy Adams, mě čím dál, tím víc vytáčela. Nemám nic proti závěru s Doomsdayem, ten souboj měl docela fajn choreografii a dal se sledovat, a ukončili ho minutu potom, co už se mi trochu začal zajídat, což je dobře. --VERDIKT: Film se mi celkově moc líbil, i když se mi ho Superman se svou partnerkou snažili co nejvíc znechutit. Příliš keců o soudu, které nikoho nezajímají přebila dost povedená akce a hlavně hudba dvou pánů skladatelů, kteří vytvořili perfektně ladící soundtrack k obrazu. Svůj účel jako předehru před Justice League a spinoffy jejich členů to splnilo na výbornou. Pro mě jedna z nejlepších komiksovek. ---ZAJÍMAVOST: Připadal jsem si trochu blbě, když jsem se na začátku při vraždě Bruceových rodičů celkem rozesmál. Jakožto fanouška TWD mě totiž zaujali jejich herci. Nejenže Marthu Wayne hrála Lauren Cohan, čili Maggie Greene. Ale jako Thomase Waynea tu máme Jeffreyho Deana Morgana. Čili Negana.
5 , Niekde nová vlna musela začať. /95%/
5 , "Zjistil jsem, že největší počet pitomců na čtvereční metr je mezi novináři." Tak urcte, Milosi.
5 , Marvelový fanúšikovia a ich perly: ,, Je to príliš dospelácke, bez humoru, temné , vážne, dramatické, chladné... Hlavné postavy nehláškujú po každej vážnej scéne, tón filmu je ladení chladnými farbami, ako môžem na toto zobrať moje deti, prečo hlavné postavy zomierajú, prečo vlastne ľudia zomierajú v tomto filme??? Prečo tento film nemôže byť humorný, zo žiarivými slniečkovými farbami ako sme videli u Marvelov. Prečo to nemôže skončiť happyendom .....Dámy a Páni.Na tento film vážne neberte vaše deti!!!! Tento film pre ne nie je. Je to drsná komixová jazda pre fanúšikov Komixu a nie pre nenáročných ovečkových ľudí, ktorý sa trhajú smiechom pri Avengers. Tento film je osudový spektál ktorý je svojou surovosťou radený k watchmenom si dovolím tvrdiť. Čerešnička na rote je samozrejme koniec ktorý každého kto nečíta komix prekvapený a bude domov bežať z plačom a pustí si Iron mana alebo Avengers 2 aby sa mu opäť na tvári objavil detský radostný úsmev :) Lebo dobro vždy musí zvíťaziť , ved to sa predsa stáva aj v reálnom živote. Na svete predsa neexistuje zlo, bezprávie, NESPRAVODLIVOSŤ, smrť blízkych..... Tak prosím nežnejšie pohlavie, a k nim radím aj mužské pokolenie Marvel, vyhnite sa tomuto filmu, alebo aspoň ho nehodnotte odpadom. Viete aká je najväčšia lož na čsfd, Marveláci nedávajú úmyselne odpad a nízke hodnotenia tomuto filmu.
5 , Samý kecy, lidi. Nemám co bych řekl, než to, že mě zaskočilo, jak ti dva zestárli a taky smrt **** ****.
5 , Zasraní fanoušci Marvelu. Já mám rád jak Marvel, tak DC. Ano Marvel je vtipný, ale to není nějaká výhoda oproti DC, protože DC má zas mnohem lepší atmosféru. Všichni marveláci mě tedy v tomto případě naprosto nasrali. To že je to od DC a ne od Marvelu neznamená, že i když se mi to líbí, tak tomu musím dat 2 hvězdičky nebo ještě méně. Možná že se někomu nelíbil Ben Affleck jako Batman, ale já s ním jsem sakra spokojen stejně jako se všemi ostatními herci v tomto filmu. Soundtrack je naprosto úžasný, scénář se mi také líbil a akce byla podle mě naprosto perfektní, i když byla možná trochu přehnaná. Zack Snyder natočil skvělého Muže z oceli a teď natočil tohle skvělé pokračování. Nemůžu se dočkat Justice League. Hodnocení 90%.
5 , Výborný film plný o sebapremene, pristelstve a oddanosti plný emócii :-)
5 , Atmosféra ako z príbehov bratov Grimmovcov či ľudových povedačiek, rozprávok a báchoriek. Výjavy ako z nočnej mory. Špina. Blato. A lesy v ktorých nič dobré nečíha. Áno, áno, áno! Toto je presne to, čo od hororu chcem. A som rád, že po Jennifer Kent (BABADOOK) sa na scéne objavuje Robert Eggers – ďalší ohromný talent, ktorý nám toho v budúcnosti ešte veľa ukáže. Som tiež rád, že sa tento film prebojoval aj do našich kín, vidieť ho na veľkom plátne bol zážitok. Treba však podotknúť, že toto je druh filmu, ktorý sa na pôdu multiplexov vôbec nehodí – omnoho viac mu pristane nejaké menšie, komornejšie, skôr alternatívne kino (skutočne sa jedná o festivalový film pre náročnejších). Takto som sa mohol akurát v duchu uškŕňať nad množstvom hlúpučkých tínedžerských párikov, ktoré si do kina prišli primárne olizovať ksichty a ich udiveným híkaním nad tým, že „toto predsa ani nie je horor, lol.“ Ó, veru je. Sakra je! Ale márna sláva, ak za vrchol hororu považujete OČISTU, CONJURING či iné „family friendly“ popcorny budujúce „strach“ takmer výhradne na ľakačkách, tak choďte o dom ďalej. Na to, aby vás Eggers zneistil, tieto primitívne barličky nepotrebuje. Réžia je absolútne sústredená. Herecky absolútne bez chyby (a výkony detských hercov? - niečo neuveriteľné!) a intenzitou niektorých scén ohromne emocionálne silné a znepokojivé (Chatrč v lese, Calebova choroba, únos dieťaťa, záver..). Nádherná kamera, výtvarná stránka a mrazivá hudba. Amerika 17. storočia. Svet, v ktorom si musíte dávať pozor na to, čo hovoríte a ako sa správate. Jediný žartík, nevhodné slovko môže odštartovať smršť a zničiť všetkých naokolo. Paranoja, náboženská hystéria, fanatizmus a márne vzývanie mlčiaceho Boha. A Zlo, ktoré len čaká na to, kedy mu dáte príležitosť... Už sa neviem dočkať druhej – tentoraz súkromnej – projekcie. Jediná výtka: je to príliš krátke. Okamžite chcem režisérsky zostrih a nech to má celé pekne dve hodiny! Tak by to bolo ešte lepšie. Nádherný, nádherný temný diamant.
5 , Neuvěřitelné záběry dokonalé kamery. Je to k sežrání.
5 , Pátá hvězda je za téma.
5 , Mám to za sebou. Nech to vo svete dopadne hocijako, mňa to nesklamalo a keďže som večný fanúšik aj animovaných komixov od DC, môžem potvrdiť inšpiráciu v nich (Dark Knight Returns, All Star Superman, Flashpoint Paradox atď.). Film inak ťažko hodnotiteľný, nakoľko je temný ako spracovaním, tak aj zameranim a rovnako aj zasadením do dvoch svetov-miest, takže niekomu to sadne, niekomu nie. S ostatnou komixovou tvorbou absolútne nezrovnatelné, nakoľko je to o toľko temnejšie ako zbytok žánru, že aj fantastický Civilný Kapitán Amerika je stále väčší komix aj napriek menej výbušným scénam. Teraz som to nemyslel ako zhodenie filmu samozrejme, skôr mi ide o to, že každý snímok z týchto diametrálne odlišných tvorieb je fakt tak veľmi odlišný svojim spracovaním aj cielením, že to je ako zrovnávať Apple a Samsung, čo je večná vojna, aj keď v princípe ide o to isté, ale uchopenie veci je extrémne odlišné. Komu sa nepáčil Man of Steel, ten zavrhne aj BvS, komu sa naopak páčil, ten dostane stret dvoch najväčších hrdinov komixov všetkých čias v super spracovaní. A Batman? Pre mňa peckový a aj keď je to možno zaujatosť, mňa nesklamal a kto pozná Afflecka, tak vie, že jeho raná tvorba sa tej súčasnej neťahá ani po členky a to ako režijnej tak aj hereckej. Dokonca aj Lex bol v jeho malom priestore dobré psycho... O dosť temnejšie a psychologickejšie a možno na prvý pohľad ťažšie stráviteľnejšie ako Man of Steel, ale to bol aj Dark Knight oproti Batman Begins a ako to nakoniec dopadlo, že? P.S. Už sa neviem dočkať rozšírenej verzie na jeseň. Keďže Man of Steel bol u mňa 110%, čo som si potvrdil doma novou projekciou v 3D noc pred BvS, tak tomuto nemôžem dať menej, takže 115%. Dúfam, že pri Justice League to bude aspoň na 150% :) Videné v 3D, ktoré bolo jediným vážnejším neduhom filmu ako takého, ale to bol dôsledok toho, že to bolo primárne pre iMax a nie bežné 3D kiná. P.S. DRUHÉ ZHLIADNUTIE V 2D. Po druhom zhliadnutí v 2D musím pridať a je to fakt že bomba. Prvá vec, 3D je absolútne zbytočné, v 2D je všetko svetlejšie (v rámci možností samozrejme), extrémne detailnejšie a aj samotný Doomsday je bombardér. Nakoľko som odchovaný aj na klasických komixoch a taktiež animovaných a nielen na hollywoodskych stvárneniach, tak je to fakt že bomba. Batman je hustý jak sviňa, niečo medzi Dark Knight Returns a Flashpoint Paradox (kde to bol niekto iný, ale nechcem spoilerovať), neserie sa s nikým a kým Superman, aj popri veľkých stratách v princípe a v rámci možností primárne zachraňuje životy, tak Batman kosí všetko v rade, láme ruky, nohy, väzy, strieľa ťažkotonážnymi zbraňami a koho nezabije sám, toho označí a zabijú ho vo väzení. Wonder Woman je napriek plochej herečke taktiež hustá a už sa teším na jej sólovku v rôznych časových líniach. Alexander Luthor je pravý mix medzi Luthorom originálnym, t.j. megalomanom s neobmedzenými finančnými a technickými možnosťami a zároveň Jokerom, kvôli svoju psycho egu. Alfred aj v tých pár štekoch valí jednu sarkastickú poznámku za druhou a je platným členom Bat tímu. Flash aj napriek nesympatickému hercovi má dve krátke cameá, ktoré svedčia aj o inšpirácii vo Flashpoint Paradoxe, Aquaman pri prvom pohľade nevyzerá nič moc, ale potom jeho štart s rázovou vlnou všetko napraví, takže snáď bude ako skutočný Aquaman z komixov, ktorý bol takmer rovný samotnému Supermanovi až na to lietanie, no a nakoniec Cyborg, aj keď toho moc nevysvetlili o danom projekte, podľa technológie to vyzerá, že to nebude nič pozemské, čo by nasvedčovalo mimozemskej morfovacej technológii, ktorú mal aj v komixoch. V podstate celkovo zložka Meta-Human veští dobrý úvod do Justice League ako takej. Komu sa film zdal uponáhľaný, tak je to preto, lebo je daný jedinec zmlsaný rozsiahlymi fázami v Marvel univerze a zároveň treba myslieť na Režisérsky zostrih, ktorý bude o pol hodiny dlhší. Kto riešil Marthu ako WTF, tak vôbec nevidel súvislosti, ktoré jasne ukazovali, že Bruce bol na nej fixovaný viac ako niekto iný, takže s prihliadnutím na jeho nočné mory sa s ním jeho psychika po toľkých rokov bojov, zabíjania a antizločinu pohráva. Rovnako aj Supermanove vidiny nasvedčujú o jeho stálom boji s ľudskou povahou a zároveň nemožnosťou byť všemocný a všadeprítomný. Lois síce len vypĺňa priestor, ale ani jej odbočka v deji nie je len samoúčelná, ale má poukazovať na konšpiráciu okolo samotného Supermana. Lex je brutálny manipulátor, ktorý sa pohráva s každým od ľudí až po samotných hrdinov či polobohov a je si vedomý svojej jedinečnosti. Jediná osoba, ktorá bola naozaj najviac len a len do počtu, tak bola Martha Kentová, ale nebyť nej, tak by chýbalo premostenie od hlavnej myšlienky, cez prerod Batmana až po jeho samotné grandiózne predfinále s bombovou lomenicou v hale. Samotné finále tiež nevidím tak čierno ak teda neberiem do úvahy nočné spracovanie :) Neviem si predstaviť lepšie stvárnenie,aby v ňom vynikla osudovosť, temnosť a zároveň epickosť. Kto poukazuje na búranie celých miest, tak to očakáva od Supermana, ktorý dokáže zničiť aj celú planétu? Ak chce niekto niečo reálne, tak potom nemôže vôbec pozerať filmy zamerané aj na Supermana, nech si pozrie Netflixovského Daredevila. A vôbec, všetky keci, ktoré niekto vypichoval vrátane kritikov, mali svoje opodstatnenie, od samotných temných vízii hrdinov, ktoré poukazujú na ich osudové životy a rozhodnutia, voľby, výhry aj prehry a celkovo komplexnosť, ktorú Marvel absolútne postráda (oni to ale vynahrádzajú zasa počtom postáv, takže tam neprichádza niečo také do úvahy, keď vo filme vystupuje nad desať hrdinov, tak aj čo i len jedna vízia na hlavu by z filmu urobila nekonečný príbeh. Absenciu vtipu neriešim, pretože to je proste DC trademark. To je ako keby som vypichoval Emmerichovi jeho večné globálne katastrofy, Burtonovi jeho fantasmagórie, Marvelu napríklad naopak prílišný vtip, aj keď dobre spracovaný a tak by som mohol pokračovať dokola. Čo nemalo priamo príbehové opodstatnenie, malo efektné vyústenie, čo je zasa podstata hollywoodu, snáď niekto nečaká u takéhoto typu oscara za scenár alebo námet, ktorý je v desaťročiach komixov tak prevarený, že už ani viac nemôže byť. Malo to neskutočný adrenalín, temnotu, drsnotu, nekompromisnú akciu, vymakaný hudobný podmaz, ktorý skvelo naväzuje na MoS, čo napríklad nerobí ani Marvel a má každý OST iný, malo to scény, pri ktorých sa opätovne dostavili zimomriavky na chrbte viď. prepojenie úvodu z MoS z iného uhla pohľadu, bombový batmanov attack v jeho autíčku, ktorý smelo konkuruje Batman Begins a prvému stretnutiu polície z jeho Batmobilom, Batmanov vstup do haly, keď to začne ťahať so Supermanom, bombastický súbor so Supermanom, na ktorý čakal snáď celý svet a ukázal, že Batman je kvôli Supermanovej podstate byť vždy hlavne dobrým, vlastne lepší ako samotný Superman, čo sa ukáže aj v súboji samotnom, kde nejde len o silu, ale aj pripravenosť atď. V podstate Batman si kradne s výnimkou finále v podaní súboja bohov takmer každú scénu pre seba, čo je fajn, keďže Superman už úvod do nového univerza má za sebou a aby som Batmanovi nekrivdil, tak vo finále síce neprispeje moc, ale o to zásadnejšie poslednou svojou možnou ranou. Malo to dokonca aj emócie, jednoducho všetko, čo sa len od takého filmu dá chcieť. Už aby tu bola režisérska verzia, viem si predstaviť, čo všetko tam bude, napr. útok Batmana na Lexcorp, Lexovo spoznanie budúcej hrozby atď. Zhrniem do jednej vety. BvS je megalomanská psycho analýza zrodu najväčšieho spojenectva medzi najznámejšími superhdinmi všetkých čias so všetkým aj menej stráviteľnými aspektami, je to jednoducho dospelý film pre dospelých fanúšikov, ktorý ale zároveň vyžaduje znalosť DC vesmíru, pretože inak veľa vecí zostane nepochopených alebo zle vysvetlených. Po druhom zhliadnutí 120% a to nekompromisných, Kto chce hatovať, nech si vyserie oko, pošlem na neho Batflecka, hneď ho to prejde... :)
5 , Jak roztrhat život důvěryhodné lékařky aneb "Ani peklo neběsní tak, jako žena zrazená". Brilantně  napsaný a dokonale zahraný příběh zrady a pomsty jednoho rozpadajícího se manželství, ve kterém jsem z herečky Suranne Jones nemohl spustit oči a hltal jsem každé její gesto i slovo. A finální díl, to byla dlouho neviděná konfrontační smršt', u které jsem seděl jak zařezanej.
5 , Zprvu jsem měl obavu ohledně obsazení Afflecka coby Batmana, ale ty se rychle rozplynuly jak pára nad hrncem. Ve filmu jsem neobjevil žádná hluchá místa a po stránce jak Batmana tak Supermana jsem si přišel na své. Leč ta "nová hrozba" by si zasloužila trošku více času ve filmu, byl to parádní fajt a každý si zabojoval perfektně. Už teď se moc těším na JL.
5 , Pěkná klasika. Dobře odvedená práce.
5 , TV Film všetkým čo k tomu patrí. Možno niektoré scény sú až neuveriteľné, ale predsa len Ch. Reeve dal dohromady veľmi silný príbeh, ktorý dokáže rozobrať na kúsky každé srdce. Herecky veľmi dobre a autenticky zahraná dráma. Ozajstná láska a obetavosť sa ukáže v najťažších chvíľach.              Osobné hodnotenie:    95% (*****) 
5 , Waaaaau, teraz som skončil a riadne to rozdýchavam. Neskutočne plynulá réžia s vychytanýmí zábermi a scénami. ktorá spomalí presne keď to treba aby riadne vygradovala záver. Surový meisterstück!
5 , Kdo by rád nevzpomínal na svůj titul :) Československo a následně Česká Republika, malá země v srdci Evropy, největší trn v oku velmocem, kteří si vždy naivně mysleli, že tituly patří jen jim. Vždy v pravý čas jsme jim vytřeli zrak. Od samého začátku, kdy hokej poprvé navštívil českou zem, jsme ho dokázali výborně hrát. Také jsme druzí v počtu medailí - 46 a třetí v počtu zlatých medailí - 12 z toho 6 Československo a 6 Česká Republika.
5 , Joshe Radnora mám moc rád. Kdyby tohle udělal někdo jiný tak bych dal asi odpad , ale s Tedem se mi to moc líbilo.
5 , David Fincher. Už len keď je toto uvádzané na mieste režiséra, tak sa vie, že to bude veľmi kvalitná podívaná. Film je robený pre náročného a hlavne bystrého diváka – určite neodporúčam pozerať nenáročným a menej vyzretým divákom. Fincher nám cez Brada Pitta a.k.a. Tylor Durdena a Edwarda Norton ,ako rozprávača, ukáže, že aj keď sme homo sapiens sapiens, a žijeme v 21. storočí, stále v nás žije ten pud dávnych predkov, a musíme ho občas dať poznať navonok, inak by sme zošaleli. Vo filme sme to mohli vidieť dosť dobre. Tzv. „klub bitkárov“ (po česky lepšie – klub rváčů) má teda hlbší význam ako by sa mohlo na prvý pohľad zdať. Trochu škoda, že nám Fincher neukázal kompletný návod ako vyrobiť bombu z ľudského tuku, respektíve mydla, ale na druhú stranu to všetci dobre veľmi chápeme prečo tak neurobil :-). Záver filmu je jedným slovom geniálny „mindfuck“, ale pozornejší divák už čo-to mohol tušit :-).Trocha to vzbudí u diváka obavy a otázky, že čo vlastne realita je, a že čo nie je. Na záver dodám len jedno – Where is my mind?
5 , Strhující film s fantastickým DiCapriem, nehorázně okouzlující a skvělou Margot Robbie a nejvíc nejlepším hudebním doprovodem. Je to tři hodiny dlouhý, ale perfektně natočený a má to spád a zejména finále je skvělé tak, jako máloco. Všichni herci jsou perfektní, užívají si to a pokud jde o spolupráci DiCapria se Scorsesem, tak je to ze všech asi ta nejlepší. U tohoto zzhmotnění amerického snu lituji snad jenom jediné věci - toho, že jsem to neviděl dřív, protože je to fakt pecka, kterou si užijete a která vám zůstane dlouho v paměti. Prostě film, kde budete hlavnímu hrdinovi fandit, i když nechcete, protože je to prostě frajer. Dokonalost existuje - tenhle film je dokonalost. 100%.
5 , ,,Jsem přítel tvého syna." ,,Jo, to jsem poznala, máš pláštík." Mé hodnocení je především odrazem od mého vztahu ke comicsům. Trochu nechápu ty, co znají Supermana či Batmana jen z pár filmů (někteří ani to ne) a vydají se do kina. Na druhou stranu bych objektivně hodnotil 3,5*. V kině jde právě Excalibur, a tak znalí hned vědí, v jakém roce se nacházejí. Pak film naváže na Muže z oceli, objeví se padouch Lex Luthor, tedy jeho syn, S a B se nemusí, nemusí....a pak se konečně střetnou přesně tak, jak už předvedl jeden animák. O ději se nemá cenu více rozepisovat, lepší je vidět. Vyhodill bych sentimentální pasáže - ,,Miluji tě!". ,,To nesmíš." Přidal více drsnosti - sakra, to nemohl S na střeše Lutherovi alespoň upálit ruku? Hmmm, krev by asi neprošla, ale zkrácení by filmu prospělo. Skvělá hudba! Báječný je nástup WW, jen jsem čekal, že bude mít ve filmu větší prostor. Triky výborné, třeba automobilová honička, jen některá pozadí byla v 3D placatá... Divák zmlsaný X-meny a Avengers bude samozřejmě brblat. Ano, též bych uvítal akci od začátku až do konce. Po přemýšlení se ale kloním k plnému počtu. Češi samozřejmě navyrůstali na S a B, proto i na IMDb je hodnocení mnohem vyšší...
5 , Ten Oscar je dost pravděpodobně opravdu zasloužený, protože tento na první pohled nenápadný, nezajímavý filmeček mě velice překvapil a stal se pro mě jedním z největších zážitků filmového roku 2015. Řeší celkem kontroverzní téma, o kterém jsem až do Oscarové noci, neměl nejmenší tušení - a myslím, že nejsem sám. Navíc to ani přes na první pohled přetaženou délku (ale vážně, je to jenom dojem) mě tahle konverzačka dokázala absolutně strhnout. Skutečně, má to naprosto vynikající scénář, je to perfektně natočeno a ty herce je radost sledovat (a poslouchat). Skutečně vynikající film z novinářského prostředí, který navíc řeší celkem zajímavé téma, co víc si přát. V průběhu sledování jsem z toho byl místy i docela v šoku, jak mě to překvapovalo a prakticky celou stopáž pracovaly emoce. A na závěr ještě jednu čestnou zmínku pro Rachel McAdams a Ruffala, kteří přeci jen trošku vyčnívají nad svými kolegy... Spotlight doporučuji jako málokterý film, pro mě to byl rozhodně silný a nezapomenutelný zážitek a zároveň velmi příjemné Oscarové překvapení... Za mě 10/10.
5 , Pro mě velice milé překvapení. Očekával jsem lehce nadprůměrné sportovní drama s lehce nadprůměrnými herci, kde bude potřeba přimhouřit očka nad notnou nereálností scén a hned na začátku jsem byl vyveden z omylu. Nad pravdivostí některých scén jsem sice opravdu párkrát váhal, ale je to vlastně naprosto nepodstatné, protože se tyto scény do filmu perfektně hodí a vytváří poslední střípky do téměř dokonalé skládačky. Oba hlavní představitelé značně překvapili a především Hemsworth prokázal, že kromě upocených svalů má v zásobě i jiné triky, jak oslovit diváka. Celý snímek je provázen nevýraznou, ale vhodnou hudbu, která příjemně doplňuje nabitou atmosféru. Málokdy se podaří tak brilantním způsobem propojit akci - tedy závody formulí (, na které je díky výtečné kameře a atmosféře radost se dívat ) a vykreslení hlavních postav. Děj stále odsýpá a i přesto, že je akce skvělá, není jí zbytečně moc a zůstává i místo pro příběhy rivalů a jejich vzájemný vztah. Oba hrdinové dostávají dostatek prostoru, žádný není upřednostňován či předhazován jako ten "správňák" a je velice jednoduché ztotožnit se s oběma hlavními postavami a naopak velice těžké najít si svého favorita. Pokud bych měl vypíchnout hlavní body úspěchu, tak zajisté zmíním: herecké výkony, atmosféra, akce a přiblížení hlavních postav - to vše dělá z tohoto snímku vrcholný triumf ve filmové branži. 90%
5 , Vaughn je momentalne asi to najlepšie čo Briti na tých svojich ostrovoch maju :) Slovo precízna režia tu dostava iný rozmer a film je neskutočne nadupaný a každý vie čo má robiť. Dokonca aj Colin Firth ktorý sa skôr hodí do vážnejších úloh tak mu rola agenta ktorý vymláti celú krčmu s dažnikom v ruke celkom sadla. Taký dobrý pocit po dopozeraní filmu som mal asi naposledy po X-men first class. Na poli odlahčenej akčnej komédie zatieňuje Vaughn aj konkurenciu spoza veľkej mláky :). A ta scéna  kostole tak to by si lepšie nevychutnal asi ani Tarantino...
5 , Již jsem se na tento film připravoval, že by to měla být pecka. A opravdu to pecka je. Nevím na kolik je to popsané podle skutečné události, ale mě to dostalo. Výběr opičáka byl opravdu super, a vozíčkář si také zaslouží pochvalu. Ludovico Einaudi na pozadí jenom filmu přidal. Takže příběh, kamera a herci na výbornou. Trochu se mi nelíbil jeho dům, ale za to hvězdu neuberu. Rozhodně doporučuji (y)
5 , Knížky koupeny a přečteny. Encyklopedie Ledu a ohně koupena a na půl přečtena. 2 seriálové série zamnou. 2 hrníčky GoT. 2 plakáty, které mají dohromady přes 3m². Jsem fanoušek? Asi ano. Martina nenávidím a zároveň obdivuji. Jak může být takový zakomplexovaný idiot na této zemi. Proč? Jak jim to mohl udělat? Ale také, jak může mít někdo tak bujarou mysl jako on? Hlava mi nebere, jak to dokázal napsat. Úžasný člověk. Ale hajzl. Co říci k seriálu. Knihy jsem přečetl, takže vím co bude následovat, ale i přes to mě to tolik uchvátilo, že jsem stále doufal, že Neda nezabijou. Zabili. Příběh nemohu hodnotit, jelikož to vymyslel Martin. Ale i tak je toho co na tomto seriálu pochválit. Kamera famózní, výběh herců skvělí (občas to s knihou nesedí, ale asi takové lidi neseženou), Catelyn by mohla být mladší, nádherné zpracování, výborná grafika, co více si přát. Takže když nebudu hodnotit příběh, na kterým se tvůrci seriálu nepodíleli (i když by to taky bylo 5/5), tak výběr míst, kostýmů a všeho ostatního, co jsem psal i nepsal je za 5*
5 , Může se vám to zdát podivné, ale opravdu dávám 5/5. Dívám se na to okolo 10 let a nepřestalo mě to bavit. Když bych měl něco zkritizovat, tak to jsou příšerné filery, které ale jako věrný fanoušek přečkáte. Zbytek jsou pouze pozitiva. Nejde o to, že to je malované, že to dělali potrhlí japončíci, ale o to, co tím říkají. "Nikdy se nevzdat. To jednou změní svět" a mají pravdu, nebo v to minimálně já samotný věřím. Pravdivě mluví o válce a o lásce. Samozřejmě to má prvky, které jsou zajímavé akorát pro děti, a komická stránka seriálu moc komická není, ale když přijde na něco důležitého a vážného, tak nad tím opravdu zapřemýšlíte. Doporučuji všema deseti a za tento seriál bych dal i ruku do ohně. Říkejte si co chcete, ale budu na to koukat i dál. Who fkin cares.
5 , Jednoznačný důkaz toho, že i za málo peněz je hodně muziky. Vydělat si více jak 200x tolik, než kolik jste do toho dali, už si zaslouží poklonu. Hold Sly věděl, čeho se má držet a naštěstí si prosadil hlavní roli. Sedí mi tam všichni herci, příběh výborný a na tu dobu i vizualizace slušná. Miluju ten film a je to moje nejoblíbenější série - srdcovka. Myslím si, že by si Rockyho měl pustit každý na tomto světě a trochu nad sebou popřemýšlet.
5 , Je to jízda!
5 , Len veľmi ťažko sa mi hľadajú slová ktoré by dokázali toto jedno z viacerých Nolanových majstrovských diel  opísať. Vlastne týmto len dokazuje aký neskutočný režisér on je. Zažil som neopísateľný zážitok pri spoznávaní nového vesmíru a jeho zákonitostí. Dejová línia na zemi trocha zaostávala, ale aj tak bola viac než dobrá. Matthew McConaughey ako Cooper bol famózny. Nie je to tak dávno kedy som veľmi nemusel  Meťjúa, ale čo v poslednej dobe predvádza na plátne (Interstellar,True Detective,Dallas Buyers Club), to je proste niečo anbelívebl. Vzťah medzi Cooperom a Murph bol tiež jeden z nosníkov filmu. Priznám sa, že pri záverečnej scéne, kedy sa Cooper konečne po takej dlhej dobe stretol s Murph, sa mi zamlžili oči, a prežíval som katarziu. Myslím si, že tento film určite ocenia aj nie-veľký fanúšikovia sci-fi žánru – koniec koncov to až tak veľké a absurdné sci-fi nie je, keďže Nolan pracoval skoro pri všetkých scénach korektne s novodobou fyzikou. Mne ako veľkému fanúšikovi vesmíru, fyziky, Nolana a sci-fi nezostáva nič iné len dať 5/5 – 100%.
5 , Veľmi pôsobivá maďarská sonda do ľudskej duše a povahy.
5 , Pro fanouška DC určitě zážitek na celý život. Nebyla chvíle, která by nebyla něčím vyjímečná. Střídaly se ve mě pocity radosti a smutku, ale tohle všechno završil konec plný slz. Nepopsatelně geniální film. 5* je málo.
5 , V anime sezónách vychází leccos, od naprosto nekoukatelných generických odpadů, přes alespoň trochu koukatelné tituly, až po ty doslova dobré. Když tedy začala zimní sezóna letošního roku a s ním taktéž další várka všemožných titulů, jen těžko bych čekal, že se z čista jasna vyrojí něco, jako je právě toto anime. Ale vezmu to popořádku. Máme tu hlavního hrdinu, kterému se v životě moc nedaří, proplouvá životem a jediné, co je v jeho životě zajímavým, je jeho speciální schopnost, díky které se může klidně o pár minut zpět vracet v čase. Nicméně tuto schopnost sám neovládá a tak v případě, že náhle pocítí ten jasný pocit naznačující, že se chystá vrátit v čase, má jen pár sekund na to, aby zjistil, co se asi v jeho blízkosti stane za katastrofu a jak tomu může zabránit. Pokud jste to přečetli až sem a chcete se vyhnout pořádnému překvapení, dál rozhodně nečtěte! V opačném případě budu pokračovat. Abych zhodnocení neprotahoval, jistá událost našeho hrdinu dostane náhle o mnoho dále do minulosti a do časů, kdy ještě jakožto malý kluk navštěvoval základní školu ve svém rodném městě. A zde se rozhodne zachránit dívku, kterou v té době potkával, nicméně s ní nikdy nepromluvil a ona byla později zavražděna záhadným sériovým vrahem unášejícím a vraždícím malé děti. Anime tedy nastoluje takovou tu „druhou“ šanci a musím říct, že i přesto, jak ten popis zní, je to naprostá paráda. Nehledě na to, že cestování v čase přidávám body téměř všude, kde to jde. Hrdinové jsou zde děti, tedy hlavní hrdina, který má mozek 28-letého, ale tělo 13-letého a jeho kamarádi, kteří se ho rozhodnou ve všem, k čemu se chystá, podpořit. Nicméně nejde o žádnou infantilitu, se kterou by se s problémy právě týkající se oné dívky Hinazuki potýkali. Vše jde až do pekelně těžkého dramatu, které podporuje hlavně mnoho věcí okolo samotné Hinazuki a hlavně neustálé nejistoty, kdo je oním vrahem a zda nebude opět usvědčen někdo nevinný, jako se tomu v původní budoucnosti bohužel stalo. Neskutečně napínavá jízda, nenudící ani vteřinu a každým dílem nasazující akorát těžké cliffhangery, které tvořily týdenní čekání na další díl až úmorným. A vyvrbení? Osobně by mi i stačilo, kdyby vše skončilo o trochu dřív a děj nasadil nějaký uspokojivý konec, nicméně takové vyvrbení, to jsem rozhodně nečekal a i když jsem spíš očekával, že se konec tradičně něčím podělá, nebylo tomu tak. Abych to pomalu uzavřel. Beze sporu se jedná o jedno z nejlepších anime, troufnu si říct, za poslední roky. To, co se na obálce tvářilo jako divné, dětské hrdiny obsahující anime, nakonec vyrostlo v něco velkého, něco celkově uznávaného a něco zatraceně dobrého. Ještě teď mám tendence ze zakončení popadat dech. Má víra v to, že mohou ještě vznikat anime tituly ne nadprůměrné, ale téměř bezchybné kvality, tímto opět ožila. Toť mé vůbec první a taktéž patřičně vyčerpávající hodnocení anime na ČSFD. A s touto tradicí hodlám od tohoto okamžiku pokračovat.
5 , Dostal jsem to nejlepší co jsem mohl. To nejlepší z ponurého Nolanovského světa a ta nejlepší akce ze Snyderova Muže z oceli. Vlastně....ani by mi nevadilo, kdyby Batman dostal místo tohoto solovku. Nejvíc jsem si užíval Batmana. Affleck mě kurevsky překvapil. Úžasné, nezapomenutelné a kulervoucí. Tleskám...
5 , ... ještě 10 minut po konci filmu byste do mě mohli řezat zprava zleva a ani kapka by neukápla...
5 , Normálně bych dal o hvězdu méně nebo bych o tom rozhodnutí aspoň trochu polemizoval, ale možnost vidět, že dnešní český film experimentuje? To je jako sen popeláře, který přijde domu a má prázdný koš. A hlavně můj tajný sen, který si vysloužil můj obdiv.
5 , Snová křídla něžné holubice nám, přes evropské krajiny, přináší tuto krásně dojemnou melancholii. František Vláčil stejně jako později Karel Kachyňa ve Směšném pánu, používá symboly holubí čistoty duše a věží katedrál, které jsou podobenstvím lidské velikosti a touhy. Vláčil miluje hloubku detailu, proto nám jí v tomto filmu bohatě dopřává.
5 , Úžasný komediální film, který snad/možná(?) pojednává o mužském komplexu z emancipace ženy a s tím spojené feminizace veřejného prostoru na úkor muže, se kterým se hlavní hrdina protlouká filmem a poděluje se s námi o jeho "traumatizující zkušenost" z jeho feminizace. Zároveň ač se snaží vyjít z onoho dilematu jako vítěz, je utloukán abstraktním archetypem dokonalého muže a v samotném závěru, kdy ženy získávají i nezávislost nad posledním koutkem mužství umírá.  Film může vřele doporučit všem, kterým nevadí černobílý film, pomalý spád a dlouhé monology. Po filmu jsem se pěkně  nasral a musel se vážně zamyslet nad tím, do jaké míry jsem v životě ovládán k*ndou.
5 , Nerozumim z vědeckého hlediska fylmu, ale má to skvělou atmosféru! Herci jsou přesvečivý, kamera supr, celkově pecka!
5 , Kdyby takhle někdo učil fyziku (matematiku, chemii) neměli bychom problém s odborníky v technických oborech. A i blbci jako já by spoustu věcí pochopili. Ale kdyby jsou chyby, tak alespoň že máme tenhle skvělí pořad od pana Gryghara.
5 , Zpívající rostlina :D   Mnohem lepší , a vtipnější než Malý obchod hrůz (1960).
5 , To je tak moc dobře, že film umí pořád být tak ohromně různobarevný. Že i po tolika nakoukaných hodinách a prožitých emocích pořád někdo chodí a všechno to kropí živou vodou, aby z toho rostly kytky úplně čerstvý a úplně jinak smrdící. Anomalisa samozřejmě není tak nahuštěná a tak gradovaná jako slibuje trailer. Krize středního věku se nevyznačuje zběsilým tempem - deprese je mrcha pomalá a táhlá. Jsou slova, která by se v komentářích a recenzích měla zatrhnout a povolovat jen za úplatek a ještě výjimkám, ale tady bych to "přelomová" možná prosadil. A teď se nebavíme o Kickstarteru...to už žádná novinka delší čas není. A už vůbec není pro filmový svět hot topic to, co prožívá hlavní panák. Podstatná je ta lidskost bez lidí...včetně sexu. Ani nominace na Oskary za nejlepší animák nemusí vždy být jen přehlídkou pěti nejlepších pohádek pro děti a dospělé.
5 , Nesmírně příjemný trip s dvojicí úžasných dědulů!
5 , "Dovolte mi tedy, abych Vám alespoň stisknul ruku. - To bych radši podal ruku praseti!" Vynikající (!!!) Pavel Landovský v hlavní roli "výtržníka", který vlastně vůbec nebyl výtržníkem a na jehož místě bych já osobně "čestnému" profesoru Brožovi jako bonus ještě rozbila hubu.
5 , Krásně zpracované. Sedělo mi to do posledního puntíku. Jako fanda SW dávám samozřejmě nejlepší hodnocení. Je to kus práce, vytvořit něco takového. FAN filmy jsou prostě samostatná kapitola a mělo by se na ně také tak nahlížet. Srovnávat to s filmy, je nesmysl. To je jiná kategorie. Navíc, já nejsem až na takové to lítání vzduchem, skákání až do nevím kam a používání Síly až kosmické lodě jsou zmuchlány do kuličky. Je to sice pěkné, ale pak už si to dost protiřečí se starými filmy. Má to být takové rytířské, jako to bylo ve starých ságách. A to většinou i v těch nových bylo. Nemluvě o Force Awakens. Zkrátka, fanoušek žije ve svém světě. Je to tak dobře. A proto to nelze srovnávat.
5 , Pro mě naprosto nádherný film. Často poslouchám A way of life. A mám před očima zpomalené záběry z toho filmu. A husí kůži. Neomrzí.
5 , Musím říct, že film se mi vážně líbil, ale čekal jsem přece jenom trošku více akce... Nejlepší z celé série Star Wars je podle mě 3. díl Pomsta Sithů, kde o akci není nouze a světelné meče lítají ze strany na stranu. Líbí se mi, že je to udělané spíše ve stylu starších dílů, ale nechápu, jak se může vycvičený záporák mečovat s černouškem a potom s hlavní hrdinkou a nezabít je během 2 sekund? Asi úroveň tréninku nebyla na nejvyšší úrovni :D Avšak film určitě doporučuji... 5*
5 , ''More, give me more, Give me more. If I had a heart I could love you. If I had a voice I would sing. After the night when I wake up, I'll see what tomorrow brings Ahhhhhhh Ahhhhhhh Ahhhhhhh Ahhhhhhh... If I had a voice, I would sing...'' No comment.
5 , Díky J.J. za ten přiblblý blažený úsměv který mi vydržel přes celé dvě hodinky plná palba! :).
5 , Tempus Fugit je moje asi vůbec nejoblíbenější mytologie, která začíná strhující scénou z letadla a pokračuje pátráním po tajemstvích Maxe Feniqa a objevením vraku mimozemské lodi hluboko pod jezerem. Tento dvojdíl je skutečně ještě o něco lepší, než jeho předchůdci (a následovníci) a pokud jde o děj, tak skutečně nenudí ani chvíli a řeší se tam toho méně, navíc je to luxusně natočené, spoustu scén opravdu stojí za to a výpravu to má ohromující. 100%.
5 , Památný dvojdíl, který se částečně odehrává v ruském gulagu nedaleko míst, kam dopadl tunguzský meteorit a ve kterém Mulder a Krycek musí uzavřít vrtkavé spojenectví... Jedna z nejlepších mytologií vůbec, ve čtvrté sérii zejména. Opravdu silná podívaná. 100%.
5 , Dvojdíl uprostřed třetí série a jedna z nejlepších mytologií vůbec, a to nejen díky rozjetí zápletky kolem černého oleje, ale také díky vyšetřování smrti Melissy Scullyové a zejména Krycekovi a jeho společných scén s agenty a Kuřákem. Další vynikající konspirační příběh na úrovni skvostného celovečeráku. 100%.
5 , Prostředek třetí série a vskutku skvostná mytologie s pitvou mimozemšťana, vlakem a nějakými těmi dalšímu experimenty. Navíc je tu návrat k únosu Scullyové a rozjetí další velké mytologické zápletky s její nemocí. Není co dadat, prostě opět vynikající a silné. 100%.
5 , Napínavý a netradiční film, který ani chvilku nenudí. Jeden z nejlepších co jsem v poslední době viděl. Minimálně ústřední dvojice podala skvělé herecké výkony - byli uvěřitelní a dobře k sobě pasovali, styling dobře přizpůsobený sedmdesátkám. Býval bych uvítal, aby se postava, která se v průběhu děje má projevit jako záporná, zezačátku hned neprokecla vzbuzením dojmu á la "já budu záporák" (úvodní úšklebek "bachařky", již zpočátku slizký a nedůvěryhodný výraz Schafera). Mohli si pohrát s tím, že by ze začátku Schafer vzbudil trochu sympatií jako charismatický prorok. Vždyť například Mengele byl prý velice milý a sympatický člověk.. o to víc byl děsivý. Útěková scéna z letiště mi přišla malinko nereálná, čekal bych mnohem masivnější bezpečnostní opatření - tj. buď měli investovat do ozbrojeného komparzu, zvolit menší provinční letiště nebo nechat dvojici vetřít do letadla více nenápadně.  Ale třeba to tak v Chile v 70. letech být mohlo... Jinak klasický hepáč, který sice zvlášť ženské oko potěší, ovšem kdyby při útěku zemřel místo spoluprchající sestřičky někdo z hlavní dvojice, bylo by to šmrncovní... protože takový je život a odnášel bych si domů víc kýženého zhnusení:-)
5 , Tak tady to všechno začalo. U Duana Barryho a Výstupu ke hvězdám, u únosu Scullyové, těhotenství Gillian Anderson a její krátké absence. Kdo ví, jak by seriál vypadal, kdyby Gillian neotěhotnela, ale rozhodně to bylo to nejlepší, co pro seriál mohla udělat, protože tohle je zatraceně silný trojdíl a první skutečná mytologie. A je skvostná. 100%.
5 , Závěr čtvrté a úvod páté série ve kterém Mulder předstírá smrt, aby pro Scullyovou získal lék na její šířící se rakovinu. Mytologie je to sice už trošku slabší, příběhově je pořád ale zaraceně silná a dramatická, všechno je našlapané a ani chvíli to nenudí. Opět narvané konspiracemi, démonickým W.B.Davisem a vším, co od mytologie seriálu chcete a očekáváte. Nemůžu si stěžovat, Redux je naprostý vrchol celého seriálu. 100%.
5 , Tak tohle je jednoznačně ten nejvtipnější německý film jaký jsem kdy viděla! :D
5 , Opět jedna z nejlepších raných mytologií se skutečně silnou zápletkou, tady se navíc poprvé objevuje Mimozemský lovec. Přelom třetí a čtvrté sezóny je asi ten vůbec nejsilnější a tento dvojdíl navíc dokazuje, že v té době byl seriál skutečně na vrcholu. Zápletka s Kuřákem a Mulderovou matkou je zatraceně vděčná, část Scullyové je slabší. 90%.
5 , Prazáklad původní mytologie seriálu a začátek všech těch velkých zápletek jako únos Samanthy, mimozemské pokusy a vládních konspirací. A jako bonus skvělá konfrontace Skinnera a pana X. Jeden z nejlepších mytologických příběhů, zejména pak jeho druhá část Konečná hra. 100%. Vynikající.
5 , Legendární Škvíra je po Domově asi tím nejlepším z celého seriálu a jednoznačně jedním z nejnapínavějších dílů. Tooms je fantastická postava, geniálně zahraná vynikajícím Dougem Hutchinsonem. První epizoda (1x03) je naprosto perfektní hororové drama se silným příběhem, druhá část Tooms (1x21) je sice slabší, ale rozhodně ne zbytečná. Jako celek jsou ale perfektní případ toho, co mám na tom seriálu tak strašně rád. 100%.
5 , Za mě parádní vzkříšení legendární soutěže (a proto doufám, že to pár let vydrží). Všichni víme, že jediný pravý Milionář je pouze s ďábelským a geniálním Vladimírem Čechem, Vašut je za něj ale vynikající a asi i nejlepší možnou náhradou. V prvním díle byl sympatický, charismatický (ale jinak), pohotový a hlavně vtipný, soutěžícím se snažil pomáhat, chrlil hlášky, bylo vidět, že mu to sedne. Nová nápověda podle mě super, studio taky, jen tam je až moc světel. A i když se vytratilo napětí, já jsem si to užil, bavil jsem se a rozhodně chci být milionářem i nadále. A včerejší první díl mi navíc potvrdil, že Milionář je skutečně tou nejlepší soutěží ze všech. Za mě 90% a za Vašuta a posledního soutěžícího ještě body navíc. Jsem spokojen.
5 , Proč lidi utrácí majlant za drogy, když můžou sjet TOHLE..?!?
5 , Velice zajímavý seriál o cestování času. Ti kteří si libují ve scifi a fantasy, tak tohle vás dostane rovnou domů! Seriál je zezačátku velmi nevinný, ale potom až se tam začnou objevovat ti PLECHÁČI (dálekové) a SOCHY (plačíčí anděle) tak to dostane teprva správnej kalibr. Časem jsem se na tento díval více a více až se jsem se do něj potom úplně zbláznil. Seriál nebsahuje žádné blbé kecy ani nic takového. Čas plynul a plynul......... a já se rozhodl že tomuto úžasnému Sci-Fi, Fantasy seriálu udělím svých super 5 hvězd. V procentech_ 90%.
5 , Tezko se mi to dava dohromady...jakozto fanda dc comics, ale prevazne batman fan jsem se tesil hlavne na batmana...co jsem dostal bylo jak sem zjistil pokracovani MOS, coz beru tak, ze bylo vice supermana, nez batmana...ale kdyz se batman objevil byla to naprosta bomba...film jako takovej se snazi rozjet celej kolotoc hrdinu, ale proste je toho moc, az je ztoho hroznej bordel a zmatek co nedava smysl..meli se zamerit jen na hlavni trio hrdinu a bylo by to famozni...jinak supermana beru, ze vpohode Cavill se na nej proste hodi...Affleck byl velkou zahadou, ale asi je to fakt nejlepsi batman co kdy byl...jeho proporce na nej kurevsky sedi...takovyhle hovado obrovsky potkat tak bejt supermanem tak beru roha...zahral to skvele a jeho nasrana verze mi proste nejvic sedla...drzi se to spise comicsu, takze je to nasranej batman jak ma byt a z nicim a nikym se nesere (dokonce ani se supermanem), jejich prvni setkani nema chybu a mam znej porad erekci...masaz..musim to videt znova a rozepisu se vic.. - je to skvely..skoda jen, ze se film snazi odstartovat celou justice league a na samotnyho bvs neni tolik casu...skoda, ze batman jen prihlizi a prijde mi ze je odstrcenej, ale kdyz je na platne tak to stoji za to...tesim se na affleckovo solovku! 3x kino, dava to smysl, chci videt uz 30min co bylo vyhozeno..na youtube prvni vyseknuta scena, ty vole proc to dali pryc..vysvetli to konec filmu, kterej bez toho vypada proste divne...hrajeme si na jokera...proste nemuzu jinak..je to na plnej pocet ty vole..uz aby byl ten material navic!!
5 , Naprosto úžasný film, který mi přivodil slzy velikosti krokodýlích. Děti a válka, to prostě nejde dohromady, a tady nám to se vší syrovostí vykreslili v naprosto přirozeně a kouzelně plynoucím snímku, který vyvolává tunu emocí. Zajímavá byla postupná proměna manželky pana důstojníka, výborně zahrané Verou Farmigou, ze spokojené paničky až do utrápeného klubíčka neštěstí. Výborně zafungovala dvojce dětských herců, kteří byli zcela přesvědčiví. Že je to vykalkulované na city? Tak takhle může přemýšlet fakt jenom velký cynik. Konec jsem nečekal.
5 , "Jaký má smysl inteligence, když nevím, čím chci být?" Tento geniální film s geniálně hravou obrazovou stránkou, geniálním způsobem vypráví příběh geniálního chlapce, jenž je zcela uvěřitelný i díky geniálnímu výkonu malého Martína Castra. A v němž jeho hlavní hrdina nejprve objevil pět jiných géniů z různých oborů, jako byli Albert Einstein, Jim Morrison, Bobby Fischer, Marie Curie-Sklodowska či Alan Turing, aby nakonec objevil sám sebe a pomohl se vzděláním své mámě Margarítě, kterou neopakovatelným způsobem zahrála výborná Karem Momo Ruiz.
5 , Tak já nechápu proč má film tak malé hodnocení a je tolik kritických ohlasů! BvS je naprosto uchvatný film, který má tu správnou atmosféru a nedělá si „džouky“ během války, jako ty pseudokomiksovky od Marvelů. Pro mě je to nejlepší zpracování komiksového příběhů. Affleck jako Batman naprosto úžasný a dává zapomenout na Balea, pro fanoušky série Arkham naprosto úžasný kostým, systém souboje...no prostě dokonalé zpracování. Gal Gadot si každou scénou získává srdce diváků. Ano, příběh sice není dokonalé a slouží spíš jako odrazový můstek pro další hrdiny a pokud by se ubralo těch ničivých scén(boj s doomsday) tak by to bylo pro mě za 100%, nyní jen za 95% :)
5 , Nevím jestli je zcela pravdou, že na rozvod rodičů vždycky nejvíc doplácí děti. Sám jsem vyrůstal asi od pátého roku života odděleně jen s jedním rodičem (v mém případě to otec nebyl) a celý život přemýšlím, komu a proč bych měl vlastně vůbec křivdit. U Kramerů je totiž úžasně starostlivý (nikoli bezchybný) otec, kterému bych už z principu chtěl být svěřen do péče. Moje realita je však trochu jiná. Některé "špatné věci" jsou prostě dané a není důvod přemýšlet nad jejich ospravedlním. Většinou však ve vzduchu zůstává viset spousta nezodpovězených otázek, protože každý z rodičů má tendence obhajovat sám sebe, i když si to většinou nepřizná. Později už mě rýpaní se v minulosti přestalo bavit a začal jsem si hledět svého. Rodiče jsou také jenom lidé, kteří se sami museli naučit jak v životě fungovat a postavit se na vlastní nohy. Holt může mít každý z nich jinou představu o společném soužití, ale přece jen když vidím vystresovaného Dustina Hoffmana, jak s lapáním po dechu běží se zraněným klukem v náruči přes půl města do nemocnice nebo když shání práci dva dny před štědrým dnem, rozhodně mi to nepřidává na sympatizovaní s vnitřně poněkud komplikovanější matkou v podání brilantní Meryl Streep.
5 , X-Meny jsem nikdy moc nemusel, už ten první díl jsem vydržel jen aby se neřeklo. Ale když jsem se dozvěděl, že další díl bude retro, bude tam Fassbender a bude to točit Vaugh, bylo jasné, že to bude paráda. A paráda to je. Zajímavý přesah do druhé světové, krásné Jackmanovo cameo, epicky rozmáchlá námořní scéna a dobře rozpracované vztahy mezi jednotlivými postavami. Tohle není klasická komiksová slátanina, tohle je opravdový film.
5 , Zbožňuji!! :)
5 , Jedna z nejúžasnějších pohádek vůbec. Matthew Vaugh vždycky přesně ví, co chce natočit a přesně to i natočí - skvělý Pan Režisér. A když si vezme k ruce světoznámou předlohu, Roberta De Nira, Rickyho Gervaise nebo Marka Stronga, vyjde z toho nejen skvělá pohádka, ale i napínavý, dobrodružný film plný humoru, romantiky a kouzel. Vždycky to pro mě bude film za pět hvězd.
5 , hail to the chef.
5 , jeden z vrcholu letošního febiofestu....silný zážitek ještě umocněný pŕítomností hlavního hrdiny I. Tirana na debatě po projekci filmu. O pŕíbéhu režísera tohoto skvostu se už psalo hodně a informovaný divák určitě ví.... Pro mě byl tento film originální tím jak režisér dokázal i ti nejdramatickejší situace ve filmu podat tak že vyznívají vlastně groteskně a vtipně. Zárověn se vubec nemusel snižovat k jednoduchým a rádoby vtipným scénkam, stačí že nechal aby vynikla samotná podstata človečenství se všemi svými chybami, nedokonalostmi a ambicemi....Marcina Wrony je velká škoda, kto ví jaký demoni posadli jeho...
5 , Příjemná, odpočinková, nenáročná vztahová záležitost, což rozhodně neznamená, že by to bylo banální nebo povrchní. Parádně prokreslené postavy, aby se něco dělo, tak samozřejmě více či méně komplikované, velmi dobré herecké výkony. Mě byla více sympatická Alanova rodina, jednak Alan samotný a hlavně průšvihářka Gillian, Celia mi občas pěkně pila krev a řekla bych, že jí to někdy u Alana procházelo moc hladce. Škoda, že Paul po první sérii zmizel, to byla vtipná postava. A hlavně - konečně se někde jako smrtící nástroj objevila štípačka na dřevo (i když tady se o činu jen mluví, nic se názorně neukazuje, a když se nad tím člověk zamyslí, těžko by to bylo realizovatelné), hned jak jsme ji přivezli domů a poprvé s ní štípali, mě napadlo, že tohle by se do filmu moc hodilo, ale asi spíš k hororu, než do seriálu o rodinných vztazích. Jo a co všechen ten čaj? Kdyby to někdo spočítal, kolikrát se v těch třech sériích vařil nebo podával čaj, nemohlo by s na celý planetě pěstovat snad nic jinýho než ten čaj, aby to pokrylo tu spotřebu.
5 , Seriálový klenot z produkce HBO. Nečekejte žádné bombastické scény, snahu šokovat či cokoliv podobného. Tohle je skutečně poctivá práce, vynikající konverzační drama, tak trochu záležitost pro fajnšmejkry. John Adams je skvělou ukázkou toho, jak se dá vybudovat seriál s parádní a dechberoucí atmosférou, a to čistě na základě historické akurátnosti a propracovaných dialogů. Třešničkou na dortu je pak hudebně vynikající úvodní znělka. Velký dík tentokrát patří Black cloudovi, tvůrci titulků, protože tento seriál, ve kterým se to hemžilo starým, ušlechtilým jazykem, byl jazykově i překladatelsky velice náročným.
5 , V prvom rade treba povedať že som vždy mal viacej načítané komiksy od DC - doma ich mám slušnú zbierku a temný tón, iné svety a nadľudský hrdinovia kombinovaný z mytológiou mi sedeli vždy viac než rovnaká sorta od Marvelu. Nechcem sa tu strašne rozpisovať o tom čo kto spravil lepšie. Podstatné je, že Man of Steel ma až tak nechytil a trvalo mi niekoľko zhliadnutí kým som si k nemu našiel cestu. A stále mám radšej toho Donnerovho a dokonca aj toho Singerovho Supermana. K tomuto filmu som mal strašne nízke očakávania a som tomu rád. Splnil všetko do bodky. Postupná mytologizácia pre novú generáciu postavená na základoch a stavebných pilieroch minulých filmov a sérií si vyžiadal svoju daň v podobe konzistentného - niekoľkými silnými scénami gradujúceho - a hlavne mytologický vyšperkovaného filmu. Zrod Justice League, ale aj vzájomné prepojenie rozdielnych svetov a motivácií tu naberá až megalomanské kontúry  - ale bez tej deštrukcie nového Supermana. Postupné spoznávanie postáv a hľadanie ich miesta v následujúcich diváckych preferenciách je možno ťažký oriešok v rámci komunikácie medzi súčasným slovenským divákom a tým americkým, ale rozhodne sa jedná o líniu temnejšiu, zaujímavejšiu a hlavne omnoho (pre mňa) zmysluplnejšiu. Na Avengers nedám dopustiť.. Ale kvôli Justice League som si zamiloval komiks. Spolu so Zimmerovými hudobnými lahôdkami a hereckým( kupodivu fungujúcim) obsadením sa jedná pre mňa o komiksový film pár excellance.  A predzvesť toho čo bude následovať mi znova raz spôsobuje divácke a fanúšikovské zimomriavky.
5 , Nejkrásnější snová láf story. Pokud jsi stejně jako já fanda ohromujících filmových scenérií, proplouvání mezi sny, životem a smrtí, pokud věříš na lásku až za hrob a tenhle film si ještě neviděl/a, tak šupky to dohnat. Jednoduše film krásný jak pro oko, tak pro srdce. (Mimochodem - super zvedač nálady po rozchodu :D)
5 , Pokud bych měl nějaký film označit slovem "nejkrásnější", bude to právě tenhle. Nevěřím, že to točil Lynch a nikdy tomu neuvěřím. Je možné postavit film na Iowě v babím létě, sympatickém dědulovi, zahradní sekačce a pár epizodních roličkách? Jde.  A funguje to. A přináší to neuvěřitelně dobrou náladu po celou dobu filmu - od první až do úplně poslední sekundy filmu. P.S. Jsem rád, že pětistý komentář mi vyšel právě na tenhle film.
5 , Možná že mám raději Rybolov než tenhle Lov, ale to nijak neubírá klidu, se kterým tady dávám stále pět hvězd. Filozofující generál, zvědavý Fin, parta mužiků, létající kráva a moře vodky. Vražedná kombinace.
5 , Tři naprosto parádní pribehy, které se propojují. Elijah Wood opět v roli psychopata, Fraiser jako fanda Elvise snad nejvíc pobavil. Celkove prolnuti příběhu bylo parádní a ja se ani chvily díky zabavnymu ději a vtipnym dialogum nenudil.
5 , Tenhle skvost jsem viděl už asi desetkrát a nikdy mě nepřestává bavit - kráva za autem, finský supermarket, zapomenutá vodka, spánek na skútru, odpálení raket... 90. léta bylo jediné svobodné období v dějinách Ruska. A zaplaťpánbů že toho využili k natočení něčeho podobného.
5 , Wallace a Gromit mohou být kdykoli a kdekoli a jsou zárukou skvělé zábavy. Tady se nejedná o žádnou výjimku a člověk se skvěle nasměje všem možným vtipům. A co je hlavní pro mě - dýchá z toho poctivá práce a anglický nadhled. A to já velice rád.
5 , Pocity po opustení kinosály boli jednoznačne epického charakteru. Nechápem ten hejt na Snydera, pretože podľa mňa, to bol výrazný krok vpred oproti Man of Steel. Ben Affleck je najlepším resp. najhodnovernejším Batmanom vôbec (hoci Christian Bale je sám o sebe vynikajúcim Batmanom, ale v inom univerze). Tie prvotné negatívne ohlasy keď bol "Battfleck" zvolený do role Batmana sa rázom menia na ospevovanie. (Nebolo to tak aj s Heathom Ledgerom?) Tento Batman mi v mnohom pripomína hernú Batman Arkham sériu, ktorú mimochodom vrelo odporúčam (Origins, Asylum, City, Knight) a komix i následne jeho animovanú verziu Dark Knight Returns part 1 a 2. Mrzelo ma že sme sa nedozvedeli, ktorý Robin bol vlastne Jokerom zavraždený. Veď viete Richard "Dick Grayson, Jason Todd alebo Tim Drake. V komixe to bol Jason Todd - druhý Robin, ktorý sa následne vrátil ako Red Hood a WB plánujú túto postavu predstaviť v DCEU, takže je to dosť možné, to by ale znamenalo, že Dick Grayson - prvý Robin, teraz už Nightwing, tam niekde pobehuje v Bludhaven. Pre neznalých preto taktiež odporúčam animovaný film Batman: Under the Red Hood, ktorý je akýmsi psychologickým thrillerom a práve túto udalosť z komixov známu ako Death in the Family detailne zobrazuje. Henri Cavill ako Superman nesklamal ale ani neohúril, je presne taký ako v Man of Steel. Naopak Amy Adams bola konečne zaujímavá a zohrala dôležitejšiu úlohu než som čakal. A potom to prišlo. Na scénu nastúpila Wonder Woman a po zaznení jej soundtracku, ktorým Hanz Zimmer chcel vyjadriť jej ženskosť a jedinečnosť (čo sa mu aj podarilo - ten soundtrack mi zneje v ušiach ešte aj teraz) som mal zimomriavky a pochovala svojim vystúpením Netopiera z Gothamu i Syna Kryptónu. V iných pasážach, napríklad pri scénach s Batmanom mohol byť ten soundtrack trochu jemnejší. To neustále DUM DUM DUUUM bolo po čase otravné, drží vás to v napätí a nenechá vydýchnuť. Najväčšie obavy som mal ale s Lexa Luthora a Doomsdaya. Jessie Eisenberg bol svojský Lex a svojim spôsobom sa mi jeho verzia páči. Nevravím že viac ako Lex ktorého poznáme so serialu Clark Kent & Lois Lane alebo Smallvile, ale svoju verziu, ktorú mu vymysleli a napísali zvládol bravúrne. Trochu pripomína Heatha Ledgera a jeho Jokera (nech je mu zem ľahká). A ak ste sa báli že sa nedá dohola alebo že sa Doomsday nebude ďalej vyvíjať alebo že Flash, Aquaman a Cyborg tam budú vtlačení nasilu, niet sa čoho obávať. Všetko je tak, ako má byť. Teda Flash mal dokonca viac priestoru než som čakal. Tá "NIghtmare" sekvencia bola úžasná. Flash sa vracia v čase varovať Batmana, takže ak som to správne pochopil tak Darkseid už na Zem prišiel ale Flash pozmenil udalosti aby pred jeho príchodom ešte mohla vzniknúť Liga spravodlivých? Áno? Nie? Tak neviem, uvidíme. No ale podľa paradémonov a symbolu Omega je to jasné: Darkseid prichádza. Už dávnejšie sa robili špekulácie o tom, že sa Darkseid a Brainiac objavia v Lige spravodlivých part 1 a part 2 (nie nevyhnutne v tomto poradí). Ja by som uvítal najprv Brainiaca a až potom Darkseida, aby to malo taký feeling ako v Marvele, kde je ten najväčší badass až v tom poslednom dieli Avengers, teda Loki/Ultron/Thanos. V tomto prípade Doomsday/Brainiac/Darkseid. Teda aspoň podľa môjho skromného názoru je Darkseid väčšou hrozbou než Brainiac. Brainiac je samotár, ale inteligentný samotár, zatiaľ čo Darkseid je niečo ako dobyvateľ. Nuž uvidíme. Smrť Supermana ma milo prekvapilo. Snyder sa držal komixov. Doomsday killed Superman. Je jasné, že sa vráti, keďže Man of Steel a BvS smerujú k vzniku Ligy spravodlivých. Teraz sa vytvorili špekulácie typu: Je živý? Je mŕtvy? A ak je mŕtvy kto a ako ho privedie späť. Teraz je jasné, že aj niekto tak silný a takmer neporaziteľný ako Superman v skutočnosti JE zraniteľný a smrteľný. Snyder sa snažil ísť v stopách konkurenčného Civil War, kde Hulka radšej nezačlenili, podobne ako Thora, pretože..pretože vieme prečo. Film by do 15 minút skončil. Celkové hodnotenie pozitívne, po druhom zhliadnutí rozšírim svoj komentár o dodatočné pocity. V tom filme sa toho udialo tak veľa, že si to musím ešte v hlave spracovať, odviazať sa od toho a znova si to pozrieť. Každopádne pekný predveľkonočný darček. Inak všimli ste to prepojenie smrti a zmrtvýchvstania Krista a Supermanovu obetu a to ako skladali jeho mŕtve telo do lona Lois? Snyder asi vedel prečo dať premiéru na Veľkú Noc.
5 , Když jsem o tom kdysi slyšel, tak to bylo od někoho, kdo to absolutně neuměl podat a říkal jsem si, že to musí být nějaká scifi kravina. A pustil jsem to z hlavy. Pak jsem na tohle náhodou narazil a asi po 10 minutách mi bylo jasné, že to je vlastně ten film, o kterém jsem kdysi slyšel a trochu jsem se lekl, jestli to nemám vypnout... A dobře jsem udělal, že jsem se dodíval a  nenechal se ovlivnit názorem druhého - tohle je parádní scifi - v mnoha ohledech uvěřitelné, v mnoha ohledech krásně nadsazené a hlavně napínavé, má to myšlenku, má to záporáka, má to neamerický konec - prostě a jednoduše - takhle to má vypadat.
5 , Úžasná a krásna rozprávka. Videl som ju 3 krát a určite ju ešte uvidím pretože sa mi veľmi páči. Kida je asi najkrašia Disney princezná. Úžasne vystihnutá doba začiatkom 20. storočia. Zbrane, technika, proste skvelé všetko. Spracovaný film by bol možno ešte lepší ale tak zatiaľ stačí aj animák. A k tomu nádherný soundtrack, proste krása.
5 , Vávra točit umí, jen škoda, že vždycky točil pro toho, kdo byl zrovna u lizu. Tady využil chvíle uvolnění a natočil jeden z nejlepších historických filmů vůbec. Elo Romančík je vzor čestného chlapáctví a role Lautnera mu skvěle sedla. A Šmeral? Nechutnějšího herce na nechutnější roli byste těžko pohledali. Pak už se to točí takřka samo, když k tomu přidáte bezchybného Kemra, Tokoše či Řandu. Úvodní song? Dýchne na vás 17. století jak málokdy. Závěrečná Bobligova řeč? Nadčasová.
5 , Seriál o době, kdy se závislost na kokainu léčila heroinem...1. série 90%, 2. série 90%
5 , Hodně dlouho jsem se odhodlával podívat na tenhle snímek a musím říct, že jsem teď na sebe lehce naštvaný, že jsem se na tento OPRAVDU mysteriózní počin nepodíval dřív. Upřímně nevím, co si o tom mám myslet, ale v dobrém slova smyslu.  Geniálně použitá hudba, obsazení skvělé(ikdyž do těchto vedlejších rolí trochu zbytečné). I přes mou únavu, jelikož už bylo pár hodin po půlnoci jsem jsem se nemohl a ani nechtěl od Donnieho odtrhnout. Pro mě samotného je to jeden z těch filmů, který ve vás něco zanechá a nutí vás o něm dalších pár dní přemýšlet. Takže za mě jasná pětka.
5 , Donutilo mě to přečíst knihy. Je to super čtení a já jsem hodně zvědavá, jak se s tím v seriálu poperou.  Několik výtek mám. Oproti knize je v seriálu postava "babičky" v sárí  strašně nesympatická ( vnímáno z mého subjektivního hlediska) a detektiv Miller mi též ne uplně sedí popisu v knize ( ale tu je mi na rozdíl od knihy daleko sympatičtější 😊) . Za mě je to za plnej počet. Výborně udělaný a těším se na pokračování.
5 , Stevie je rozhodně jeden z ,,top five,, na mém osobním koncertním seznamu umělců, které bych hodně rád viděl a slyšel live. Tenhle záznam mě jen utvrdil v tom, co jsem vlastně už dávno věděl, a to že Stevie Wonder je posel boží a hudební prorok, který svojí muzikou mazlí naše pošramocená srdéčka a jako mávnutím čarovného proutku nám kouzlí na tváři blažené úsměvy. Fanoušek funku a jazzu musí bejt na pokraji blaha, a možná na chvilku zapomene i dýchat, když se Stevie vytasí se skvosty ze svého geniálního alba ,,Innervisions,, jakými jsou namátkou ,,Higher Ground,, nebo taneční ,,Don´t You Worry ´Bout A Thing,,. Píseň ,,Visions,, je zde dotáhla do naprosté dokonalosti. Jeho koncerty jsou oslavou života. Je to v podstatě velmi spirituální záležitost. Kdo mě napadá jako další muzikant, který se tomu blíží a stále vystupuje, je např. Santana. Ovšem Wonder je alespoň pro mne, ještě o krůček k tomu hudebnímu nebi přeci jenom blíže. Tento koncert je co do muzicírské kvality naprostým vrcholem olympu. Zde to není jen o skvělém hudebním zážitku se všemi aranžemi a skvělou kapelou, vynikající perkusionista Munyunga Jackson, hráč na bicí Stanley Randolph, kytaristi Kyle Bolden a Errol Cooney, Saxík Ryan Kilgore a taky basák Nathan Watts. Všichni jdou až na dřeň a posílaj do lidí proudy energie.
5 , WHAT DID YOU SAY, POST-CIVIL WAR SPACE COWBOYS ? OH YEAH !
5 , Rozhodně se nechci učit jezdit s vozíkem. Plná palba za super zpracování!
5 , Píšou to tu všichni, ale je to prostě pravda: je to krásně vyvážený mix britského a amerického humoru. Zasazením do apokalypsy se jen stupňuje ta příjemná absurdita. Lituji jen dvou věcí - smrti té nejlepší postavy a hlavně neschválení druhé řady, která měla potenciál realizovat v podstatě jakýkoliv žánrový posun při zachování všech kvalit.
5 , Je to špinavý, temný, krvavý, a má to docela fajn scénář. I když je to natáhnutý (kupodivu u seriálu co?), udrží to pozornost. Charaktery jsou fajn napsaný i zahraný. Oproti Star Treku, kde bylo všechno nablejskaný a kapitán Kirk snad nechodil ani srát a chcát (i když to už srovnávám opravdu hrušky s jabkama), je tady jenom špína, prach, tma a krev. Za plnej počet. Těšim se na další serii...Kdo tomu dal míň než 2* je normální zmrd, kterej rozumí hovnu. Když nemám rád scifi, tak na to nekoukám. LIVINGDEAD: hodnotit 600 minutovej seriál po prvních 20 minutách jenom dokazuje, jakej jseš kokot. Přeju ti hezký den.
5 , V brzké době musím zopakovat a vyplodit výživný komentář. EDIT: Vzpomněl jsem si až teď, tak jen ve zkratce. Tady tohle je pro mě špička v subžánru jménem home invasion. Hlavní herečka je skvělá a tak škaredá, až je sexy. Ne, fakt se mi líbí už od Step Up 3. Nefunkční rodina, jejíž členové jsou tak rozliční, že se banda zabijáků v cool maskách rozhodne je do posledních tří vykillovat. Proč do tří? Se podívejte ne. Gore je na vysoké úrovni a matka s mačetou v hlavě je solidní violence pokoukání. Fandil jsem zajíčkovi, tím myslím slečně. Finální rozuzlení bylo trochu whaaat, ale mně osobně nevadilo, naopak to bylo o něčem jiným. Home invasion subžánr mám moc rád a tady hodně potěšila kamera a hudba. Jak říkám, u mě top záležitost a chci druhý díl na stejné notě. Nebo ještě lepší. 5* a.k.a 95%
5 , Kultovní dílo plné svobody. Nejlepší skladba : Steppenwolf - Born To Be Wild.
5 , No..musím říct, že to byla opravdu bomba, ale 100% to není. Scénář byl trošku děravější, na druhou stranu akce probíhala už od samého začátku a zapůsobila na mě dobrým dojmem. Affleck na Batmana úplně seděl a šlo mu to velice dobře! Cavill se snažil, né že ne..ale nepřesvědčil mě ani teď. Zpomalené scény (jak to už známe z 300) byly TOP. Zimmer opět nezklamal svou úžasnou hudbou (!). Ve 3D projekci se mi zdálo, že to není moc dokonalé jak by to správně mělo být, zejména u těch scén, kde byla tma a šli vidět dvojité obrysy. Podtrženo, sečteno (90%) => 5★ [viděno v kině 3D]
5 , Vtipý pořad, vtipní moderátoři. Vždy jsme se moc zasmáli.
5 , Smrad pálících se židovských těl, masové zabíjení statisíců nevinných lidí a pece puštěné na max, které pod přívalem nových kusů na podpal již nestačí pálit. Do toho všeho mistrovská kamera přilepená k hlavnímu hrdinovi Saulovi, díky které  cítíte z plátna strach a blízkost děsu v koncentračním táboře Osvětim. A navrch, už tak hutné atmosféry, se tu formuje židovský odboj a lidský příběh o důstojném pohřbu Saulovo syna. Saulův syn je silně emotivní film, na který nikdy nezapomenu. Stísněnost zpracování a příběhu mi velmi připomínala Glukowského Metro 2033.
5 , Představte si skvělý film, který má tak 99% a závěrečných 15 minut, které mají tak 100% - no tak tohle přesně je Poslední Mohykán. Neznám lepší film o indiánech a Americe, aniž by to nebyl western. A scény, kdy Magua na útesu kývne Alici je nejbrutálnější kývnutí v dějinách filmu a to jak (spoiler!) ho pak Čingačgúk sundá je paráda.
5 , Další díl mého oblíbeného policisty z NY. Tentokrát a k mému překvapení se děj odehrává v NY. Zasazení Jackson filmu přidalo takové zvláštní koření, které nejde moc dobře popsat. Opět zde jsou velmi zajímavé dějové kudrlinky, které už mě moc nepřekvapovaly po shlédnutí druhého dílu. Druhý díl mi přišel o malinko lepší než třetí, ale i tak je to stále velký kus kvalitní filmové práce, která je zde vidět. Velmi doporučuji.
5 , Tenhle díl oproti společenstvu má tu správnou šťávu. Velmi se mi líbila bitva, která dle uvedených zajímavostí zde, musela být velmi složitá na natáčení. Kladné hodnocení co jsem psal k prvnímu dílu platí i pro tento. Jediné co je nad moje síly je délka filmu, musel jsem to vždy vidět na 2x a to jsem tento díl viděl asi tak (7x), ale musím taky přiznat že jsem vždy viděl rozšířenou verzi filmu. Jasné je, že doporučuji.
5 , Vynikající seriál, který obohatí zejména lidi, kteří o něm moc neví. Abych napodobil Phillipa z Nedotknutelných: V oblasti vesmíru se nepovažuji za nevzdělaného...ale jsem jím naprosto unešen. Opravdu pecka!
5 , Pro filmové fanatiky doslova slast!
5 , Ale jo...je to tam!!!....na začátek série dost povedený. Nevím co by někteří z vás víc chtěli ;)
5 , Tak to prece jenom bude pro Matta hodne osobni, coz je moc dobre. Na chvilku byla akce nahrazena flashbacky, coz je taky fajn. Dozvime se neco noveho o nasich hrdinech a ze vsech tech uzasnych bitek nam nepraskne hlava. Pribeh nam zacina houstnout i co se tyce Punishera. Jsem moc rad, ze jsme se ho nezbavili na dobro.
5 , Tom Cruise měl štěstí, že do velké kinematografie měl tu čest vstoupit po boku Dustina Hoffmana u Barryho Levinsona. A svou roli Cruise zvládl (pravda, možná lepší herec by z toho udělal ještě větší podívanou...) obstojně - ač na první pohled veškerou pozornost poutá Hoffmanův Raymond, Cruisův Charlie je možná důležitější postavou - je na ní krásně vidět ten přerod z namachrovaného floutka v citově uvažujícího bratra. Ano, Charlie, je pro mě hlavní postavou Rain Mana.
5 , Výborně natočená kompletní rekonstrukce všeho, co se týkalo atentátu na Heydricha - ať už je to postoj Němců, příprava v Anglii, samotné provedení i následné pátrání po atentátnících. Nic tam není navíc, nic tam nechybí. P.S. Jsem zvědav, co s tímhle tématem udělají letošní dva hollywoodské filmy - sedmdesát let nic a teď najednou dva filmy v jednom roce. Jsem zvědav.
5 , Toto je jediná vážna konkurencia pre nadpozemský Snow Queen. Je to klenot. A Ji-Hyeon Jeon je bez komentára.
5 , Viděno jednou a je to taková nálož emocí, že nevím, jestli jej vlastně budu chtít ještě někdy vidět. Na malé skupince osob popsat bitvu o Británii - smekám. Příběh jednoduchý, ale zcela uvěřitelný a o to silnější. Skvělá práce.
5 , Mám strašně moc rád tenhle (trochu nedoceněný) film - kvůli zápletce, kvůli konci, kvůli hudbě, kvůli Willisovi atd. atd. Je to ten typ filmu, u kterého i když víte, jak dopadne, protože jste ho viděli už pětkrát, tak stejně se na něj budete dívat znovu, protože je to opravdu parádně natočené a člověk si pak může užívat drobné náznaky, kterých si dříve třeba ještě nevšiml.
5 , První film s Benignim, který jsem viděl a už jen díky tomu je pro mě tenhle film nezapomenutelný. Natočit o druhé světové válce něco tak lidského se zatím nikomu nepovedlo - zkrátka a dobře Život je krásný za všech okolností - je jen na nás, jak život bereme a jak se k němu postavíme. A malý Giosue je jedno z nejkrásnějších dětí, které jsem kdy ve filmu viděl. Ještě jednou - Život je krásný.
5 , Jsem sexuálně zdravý, když se mi v tomhle filmu líbí Natalie Portman? No nic, teď vážně - dosud nepřekonaný Besson. Gary Oldman je hnusák nejhusáčtější srovnatelný maximálně tak se sestrou Ratchettovou s Kukaček. Jean Reano je sice vrah, ale správňák až na půdu (nebo občas spíš na střechu). Ale co je úplně nejvíc? Je úplný konec, kdy se závěrečnou vteřinou filmu začne k titulkům hrát nejkrásnější píseň od Stinga. To bylo úplně rozsekání a zatlačení do sedačky.
5 , Tak u tohohle filmu jsem fakt nechápal, jak je možné udržet napětí a kvalitu jen s použitím jednoho velkého šutru a jednoho "dotédobyprůměrného" herce. Jde to. A James Franco od té doby není jen průměrný herec. A když ještě víme, že je to skutečný příběh, tak zbývá smeknout nejen před filmařským uměním, ale hlavně také před samotným Aronem Ralstonem.
5 , Málokterý western má tolik úžasně vystavěných scén krásně natahovaných až k prasknutí, dostatek humoru a hlášek, brutálního násilí a hudba je mistrovské dílo sama o sobě. No a závěrečný triel je podle mě nejlepší souboj všech westernů. Na Leonem se mi líbí, že vždycky přesně věděl, kdy s čím přestat - ať už se to týká každé jednotlivé scény nebo celých filmů. Věděl, že dál k dokonalosti už žánr přivést nemůže. Tohle je skutečně jeden z absolutních vrcholů žánru.
5 , Punisher ja zatim vitez druhe sezony. I kdyz scena jeho muceni kopiruje zanrovy mustr, ma u toho koule jako balony. A hlavne jeho psychologie a motivace jsou propracovane dost na to, abych mu fandil misto Matta.
5 , První díly super, ale kvalita seriálu začíná klesat :(
5 , https://www.youtube.com/playlist?list=PLOHbM4GGWADc5bZgvbivvttAuWGow6h05
5 , Výborný dokument. Přibližuje život bábušek v nelegální zóně, ze způsobu jejich obživy je jasně zřetelné, že z radioaktivity si vůbec nic nedělají. Všechny hýří úžasným optimismem (dokumentu to dodává úžasnou jiskru a humor) a to i přesto, že nežijí spolu ve vesnicích, jak by si mohl člověk myslet, ale každá žije na samotě a jen občas se navštěvují. Naproti tomu je zde zahrnut také jiný druh nelegálního pobytu v této zóně a sice hráči počítačové hry, kteří cítí, pro mě ze zcela nepochopitelných důvodů, potřebu tuto oblast navštívit a na internetu se pak pochlubit videi, kde například popíjejí radioaktivní vodu z bezprostřední blízkosti elektrárny. Autorky však nezapomínají ani na pohled vědců, kteří občas bábušky navštíví, aby odebrali vzorky půdy, vody a plodin, nebo na paní, které za bábuškami dojíždějí, aby jim přivezli důchod, trochu jídla nebo prostě zjistily, jak se jim daří. Dokument mě nejen obohatil, ale i pobavil. Moc všem doporučuji.
5 , DC Spectre. Ďalší atypický pomalý blockbuster, ktorý kdekomu nesadne a ktorému najväčšiu škodu narobili lákavé no extrémne spoileroidné trailery. Geeky fest, ktorý nemá obdoby. Neskutočné množstvo narážok na komiksové predlohy nemá šancu bežný divák postrehnúť a pri nejednej bude len nechápavo krútiť hlavou (najmä apokalyptická vízia s Flashom).  Čo je strašná škoda, lebo na rozdiel od posledných marveloviek DC neidú vôbec na istotu. Odvážne vybraný casting je úžasný (aj Affleck!), scenár obsahuje množstvo skvelých motívov, dialógy sú oveľa komplikovanejšie než v obdobných komiksovkách a postavy sú tiež nadmieru dobre napísané.  Podobne ako pri Spectre rušivo pôsobia zjednodušenia a účelovosti v konaní postáv, keď tvorcovia potrebujú rýchlo posunúť príbeh vopred (hlavne v poslednej tretine, keď ide do tuhého) a snaha dať tam toho, čo najviac. A tak ako pri Man of Steel, aj tu by sa zišlo rozdelenie do dvoch filmov, lebo materiálu je tu požehnane.  Ja som sa nadmieru bavil a v kine si dám určite ešte repete. A budem sa modliť, že si to na seba zarobí a hlavne, že DC a Warneri nezačnú panikáriť a robiť unáhlené rozhodnutia.  PS: Wonder Woman rulez!
5 , SÉRIE 1 (4/5) Někdy pomalější, nicméně jako celek hodně solidní komiksový seriál. Skvělý herecké výkony, akční scény přehledný, zkrátka tak by to mělo vypadat.  SÉRIE 2 (5/5) Wow, nevěřím tomu, ale povedlo se jim překonat první sérii. Tohle je skoro dokonalý.
5 , Přesně tak by měl vypadat comeback/reboot! Charlize je moje životní láska, Hardy je mancrush, když je dáte dohromady? <3
5 , Scott Pilgrim je moderní, nekonvenční a osvěžující filmík, který rozhodně není pro všechny, nicméně i hlupák nemůže popírat její genialitu.
5 , Interstellar je prostě srdcovka. Člověk, který nebrečí u té jedné scény, všichni víme jakou, nemá srdce. Ano, ten konec možná podle vědy nedává smysl, ale who cares!!! láska je vše!
5 , Zootopia příjemně překvapila!
5 , Wow, něco tak syrového už jsem dlouho neviděl.
5 , Na úvod musím spomenúť, že som prečítal všetky Dánove knihy a preto som postavy poznal veľmi dobre. Film má výbornú atmosféru a rovnako dobre je zvládnutý aj po technickej stránke. Zo začiatku je vývoj rýchly a ak niekto nečítal knihu, tak sa v tom bude určite strácať, je to nahustené a dôležitá je každá veta. Potom sa to už ustáli a nasleduje kvalitná kriminálka. Rozdiely v deji oproti knihe hodnotím tiež pozitívne, všetko fungovalo veľmi dobre a film obstojí aj samostatne. Ak niekto nečítal knihu, nech počíta s o 1 hveizdičku nižším hodnotením. 90 %
5 , ..za scenu pokusu o "civilizovane" jidlo uprostred vseho toho silenstvi.
5 , Antická tragedie kombinovaná s módní přehlídkou zasazená do prašného australského buranova. Střídání nálad a nečekanost (obětování romantické linky dramatu byl fakt šok) jsou výhodou filmu, udržují pozornost a vyhýbají se omletým klišé. Jen policajta v šatičkách bych z toho možná vynechala, jiných figurek tam bylo až až.
5 , Slava je narocná. A dokazat ju zvladnut v tak mladom veku je ešte náročnejšie.
5 , Film o malém chlapeckém skautském oddíle, který vyjíždí na třítýdenní letní putovní táboření s kajaky  do provinčního parku Ghost river. Ocitají se tam v době, kdy se pohřešuje asi dvacet lidí. Vše vyhlíží idylicky až do doby, když chlapci ráno zjistí, že jejich vedoucí beze stopy zmizel... Chlapci berou osud do svých rukou. Dobrodružný příběh psaný jako na míru chlapeckému divákovi, jako ostatně všechny filmy kanadského režiséra a producenta Sterlinga Johnstona. Jako vždy dobrá hra většiny hrdinů filmu, dobrý příběh a pěkná příroda. Dva z chlapců jsou kanadští Indiáni. H|rají:  Adam Batuk,  Aiden Reid, Ben Puskas,Christie Kidd, David Parisian, Dimitri Komocsi,  Erik Van Dijk, Hunter Giboski, Jakob Lajoie, Jake Billimghurst, Jimmy Elridi, John Lavlor, Kayla Howlett,  Liam Kobal, Michael Lemelin, Milo Boccinfuso,  Nicholas Craig, Ricardo Perez Alva, Ryan Jordan, Seth Kwiatkowski, Talon Iezzi-Storm. Volně k vidění  na netu jsou od tohoto režiséra ještě tyto středometrážní filmy: „Clear cut“(2003), „Emmett“ (2004) a „Great scout adventure“ (2008). Filmu dávám 5 hvězdiček.
5 , Nechápu, proč na tenhle film chodí lidé, kteří nemají k postavam žadný vztah... Pokud neznáte originy, tak vám film prostě nic řikat nebude, to však není jeho chyba. To je jakoby 60-ti letá bába šla do kina na Miss Březen, prostě to nebude jeji šálek kávy a bude to pro ní "sra*ka", to samé platí pro tupé stádo českých diváků, kteří jako metu komiksových filmů berou barevné, vtipné, mírumilové a idealizované Avengers. POCHOPTE UŽ, ŽE KDYBY PO SVĚTĚ BĚHAL HULK TAK TO ASI MOC PRDEL NEBUDE A NADĚLÁ ŠKODY TYPU MAN OF STEEL. Batman v Superman je pro mě, jako fanouška komiksů a někoho kdo má o postavách přehled, zdaleka nejlepší komiksový film, který jsem kdy viděl. Batman genialně spracovaný a Affleckova tvář je odedneška Waynova tvář, Cavill je prostě Superman už od pohledu, Gadot byla tajemná a jsem rád, že né příliš feministická, Lex Luthor... smekám Eissenberg je něco jako Ledger a Joker, prostě nová ikona. Nechci spoilerovat nad ostatními postavami, ale sceny, kde se objevili, ostatní "meta-humans" mě nabudíli pro JL a zřejmě mi způsobí vlhké sny na dost dlouho. 5* nemá konkurenci.
5 , Vím že tohle je zbytečná kritika tyto filmy jako MARVEL a DC jsou všechny velmi úspěšné pro fandy těchto studií ale ti co jdou na ten film a pak ho tu kritizují je velmi ošklivé pokud nejste fanda těchto filmů tak to ani tady nehodnoťte jelikož tomu nerozumíte za mě úžasný film dávám 5 hvězdiček
5 , Nějak nevím, co k tomu napsat. Každopádně je to zajímavé téma a dobře zpracované. Silná záležitost. A smutná.
5 , "Už mi to troubí!" Rodinný příběh, natočený podle zadaného tématu "Táto, mámo, já to chci zkusit sám", vyprávějící o čtyřech dětech, které by chtěl mít snad každý, o tom, že nešťastným dnem není pátek třináctého, ale sobota třináctého a o tom, že poštovní doručovatelé roznášejí dopisy i ve dnech pracovního klidu a v němž se opět objevila i malá Klára Špálová, která si o rok později zahrála i v Bakalářské povídce "Křeček" a to opět s bývalou paní prezidentovou.
5 , Pochmurný tón, linoucí se celým filmem, tomu seděl jak hrnec na prdel. Pravý DC ve filmovém zpracování. Skvěly Affleck jako Batman. Extended verze bude dokonalá...
5 , Rád bych řekl něco k tomu, jak se mi splnil pravděpodobně nejnerdštější sen mýho života a zároveň to, jak to tak většina světa nevidí. [SPOILER FREE] Takže jo. Viděl jsem hodnocení na Rotten Tomatoes hned ve vydání od novinářskýho embarga, kdy se film držel na nějakých 40%, což mi naprosto zkurvilo celej včerejší den, protože jsem se na ten film těšil asi tak od tý doby, kdy jsem poprvý četl sešit, kdy spolu hoši nakopávaj záporákům prdele. Takže jsem byl fakt nasranej. Pořád jsem si ale říkal, že jsou filmy, který tam naprosto neodhadli. Vemu jako čistej příklad (v kinech běžící) Bohy Egypta, který všichni recenzenti chválí, lidi na ně ale bohužel nechodí. Bohové Egypta měli na Rotten Tomatoes totiž 15%. Věřil jsem, že to nějak dopadne. A do píči - dopadlo to v naprostou měprdelnakopávající SENZACI! Jestli jsem Muže z oceli vychvaloval přes mírně padající scénář skrze několik "wow" scén, musel bych se teď vrátit v čase a fakt dát odpad na čsfd, protože Muž z oceli je teď vlastně takový široký nic ve srovnáním s BvS. Asi jako všechno ostatní, kde někdo lítá, dejchá pod vodou, bleje napalm a tak všelijak podobně. Mám osobně několik top scén z filmů podle komiksů. Patří mezi ně první seskupení Avengers pod Lokiho přilítající armádou, Superman z Muže z oceli, vymlacující duši ze Zoda, nebo třeba bitka Capa Americy s Winter Soldierem na dálnici. Tenhle film ale pro mě byl jedna velká paráda. Nedokázal bych těch scén vyjmenovat víc. Svět to tak ale nevidí. A proč? Rád bych rozebral tři zásadní nedostatky podle negativních recenzí na Rotten Tomatoes. 1) Až moc epický akce. Ano. Jestli tohle někdo bere jako výtku, tak kde to do prdele jsme? Vždyť jdu kurva na film, kterej se jmenuje DO HAJZLU KURVA BATMAN VS TY VOLE FUCKING SUPERMAN!!!! Nejdeme do kina na film "Honza jede k dědovi". Takže ano, akce JE a bacha! Je přehledná a choreograficky bych jí řadil mezi top 3 řezničiny. 2) Chybí příběh Tak tady je pro mě zásadní omyl. Celej film jsem držel jako přikovanej a vyflusly mě až závěrečný titulky. Nebudu spoilerovat, jak se co vyvíjelo nebo nevyvíjelo, ale prostě příběh byl na to, kolik toho Snyder vecpal, naprosto bezkonkurenční. Snyder tvrdil, že natočí film, jakej DC potřebuje a jakej ne každej pochopí, a to nás dostává k bodu č.3. 3) WTF momenty Jak jsem psal, Snyder točil pro jistou část DC publika. Takže ano, wtf (vážně bych tomu tak měl říkat?) momenty tam jsou, ALE jsou vysvětlitelný, protože kdo něco málo z DC světa zná, tak ví, co se děje. Obyčejnej divák, co zná trilogii od Nolana bude v hajzlu. Dokonce v jednom náznaku s jinou postavou, kterou jsem naprosto neočekával a totálně mě rozmrdala, jsem zjistil, že většina lidí nevěděla, o koho jde. Tady si podle mě Snyder moc otevřel dveře do Justice League. Velký nepřítel je tady bohužel stáj Marvelu. Ne tím, že bych chtěl řešit, kdo má co lepší, protože Marvel na filmovým pásu roztočil kola už skoro před deseti lety prvním Iron Manem. Bohužel jsou ale lidi moc namlsaný na jejich verzi příběhu s vtípkama a barevností. Ne. Tohle je temnější, brutálnější a naprosto ojedinělý. Závěrem bych chtěl dodat, že negativní hodnocení obyčejných lidí mě nechávají naprosto chladným, protože většina z nich nedokáže zpracování takovýhle látky pochopit. Snyder navíc vydá na Blu Ray verzi o 30 minut delší stopáž, která bude R-ková (necenzurovaná), kde se možná nedotčeným dostane vysvětlení toho, co nepochopili. Doufám, že v co nejbližší době jdu do kina na BvS znovu. Shrnutí? Batfleck je epickej, souboje mě takhle snad v životě nebavily a poprvý v životě jsem dokonce i musel pochválit 3D postkonverzi, protože film nebyl tmavší. IMAX celý parádě dodal absolutně korunu zvukem, kdy ZIMMER rozjel koncert, že jsem nejednou málem i tu slzu zamáčkl. Za mě orgasmus na místě. Můžete to brát jako úzkej názor nerda/geeka, kterej tyhle postavy miluje, ale pokud nedáte na názor světa a jako já odteď už budete navěky prcat debilní recenze do prdele, půjdete na film s ledově klidnou hlavou a budete očekávat řezničinu, nebudete zklamaní. Za mě nejhlubší poklona. 5*
5 , Před dlouhou dobou jsem viděla jako první filmovou adaptaci knihy Mistra Kinga právě "Stand by me".. Byla jsem tuším někdy na začátku pubertálního období a horor mě příliš nelákal.. Okolí hodnotilo Kinga jako brakovou literaturu, protože nic od něj nikdy nečetli a sem tam zahlédli v televizi nějaké zoufalé céčkové zpracování.. Po tomto filmu jsem se do Pana Kinga zamilovala a začala jeho knihy louskat jak na běžícím pásu.. Dodnes je jedním z nejoblíbenějších autorů a ráda filmové adaptace srovnávám.. "Stand by me" patří k těm nejlepším.. Nejde o horor.. Jde o příběh čtyř chlapců, kteří se vydávají za dobrodružstvím, užívají si chlapectví, raných přátelství a jiných nástrah.. Nejúžasnější na příběhu je, že opravdu divák cítí, že jde o velkou věc, i když očima dospělého se nic zvláštního dějově většinu filmu nestane.. Najde se v něm každý, kdo byl kdy malým dítětem.. Scéna s jezírkem ve mě vzbuzuje děs (dětskýma očima) i nyní.. Viděla jsem ho po několika dlouhých letech znovu a stále má své kouzlo i šťávu, i když bych asi vypustila celý dospělácký úvod se závěrem.. Taky bandička v čele s Kieferem Sutherlandem vyznívá trošku komicky.. Ale dá se to prožít stejně intenzivně.. Možná je to hlavně tím, že i v osmdesátých letech se jednalo o zachycení retro období a tomu se leccos odpouští ;-)
5 , "Ironií bylo, že to byl vlastně plán samotného vůdce.."
5 , S kukaččím hnízdem nejlepší od Formana
5 , Dokonale natočená zpackaná loupež, která je povětšinu délky i dost vtipná a satirická. Pak, ale nutně musí přijít následky. Al Pacino i ostatní předvádí skvělé výkony. Šílenství a hloupost lidí je zde dobře znázorněna. Taky má film rychlý střih, který postupně zvolní, když film začne být vážnější a to se zde přesně hodí.
5 , Zack Snyder nám opět dokázal, že je borec! Zvládl to skvěle. Hezky tím otevřel dveře pro Justice League. Děj se odehrává rok a půl po událostech Muže z oceli. Ben Affleck roli Bruce Wayna zvládl dost dobře. Hraje Batmana v důchodě, který už vyráží do akce jenom občas. Nelíbí se mu Supermanovo řádění a snaží se s tím něco dělat. Celé to ještě rozvíří Lex Luthor, kterého skvěle ztvárnil Jesse Eisenberg. Děj se neustále střídá mezi Gothamem a Metropolis a situace se vyhrocuje. Batman a Superman si dají pěkně po tlamě. Poté se ale musí spojit proti Dooomsdayovi. V tu chvíli na scénu nastupuje i Wonder Woman v podání úchvatné Gal Gadot. :) Jsou tam i odkazy na Flashe, Cyborga a Aquamana, takže se máme v JL na co těšit. ;) Škoda jen, že tam všechny postavy neměly dost prostoru. Třeba Jeremy Irons se mi jako komorník Alfred taky dost líbil. Teď už jen čekat na pokračování případně na Suicie Squad. I Zimmerova hudba je povedená jako vždy. "Jsem kámoš vašeho syna. Jsem si všimla, podle pláštíku." :D Recenze
5 , O tom ako aj veľká tučná a nemotorná panda môže poraziť trénovaného snežného leoparda. A ešte ma pritom poriadne pobaviť. Majster Oogway, majster Shifu aj Po sú super. A môj obľúbený úžasný citát majstra Oogwaya “Yesterday is history, tomorrow is a mystery, and today is a gift... that's why they call it present”
5 , Říkal jsem si, jak moc rád bych chtěl vidět film, co mě posadí na prdel. Vsadil jsem na starý film a povedlo se. To jsem ještě neviděl. Mrazivá atmosféra a dech beroucí děj. Film založený na čistém zlu. Geniální!
5 , Z mé strany velmí podařeny film mající pevnou linku jak emoční tak držícící se atmosféry předlohy, tvořené na další pokračování, které bouhužel asi, dle návštěvynosti fanoušků dichtícím po každe zaberu monstr efektechefektech, nebude, hoši fakt si myslíte že "Tvajlajt" je lepší? wtf:(. 72%
5 , Skvělé! Napínavý thriller, který se nebere vážně. Fungující romance a odlehčený humor. Charismatický Cary Grant, který je zde takový předchůdce Jamese Bonda. Výborná (skoro až westernová) scéna „Čekání na Kaplana“ s vyrušením dvouplošníku. To vše v balení z roku 1959. Vůbec to nezestárlo. Tedy… v rámci možností. Těch 5* si to ale bezesporu zaslouží.
5 , 100% Kino. Byl jsem zvědavý, co všechno přinese Zack Snyder do pokračování svého projektu. Jakožto zaujatého diváka mě to emotivně tak strašně strhlo, že jsem se dostával do transu. Pomalé vtáhnutí do atmosféry, vykreslení ústředních postav, návaznost na Man of Steel, pikantní souboje, emoce, hudba, láska, peklo, nenávist! Velmi neočekávaný scénář mi vytrhl trn z paty. Ben Affleck hraje netopýra na jedničku, nespletli se v něm, stejně jako v objevené Wonder Woman v podání Gal Gadot. Záporák zde také splnil svou roli - nenáviděný, zvrácený psychotik, který probudil snad největší monstrum v historii blockbusterů!!! Největší lavinu pocitů strhává ale stejně Henry Cavill - SUPERMAN! Diváci si ho musí zamilovat pro jeho osobnost, která z něho čiší v každé scéně.  Velmi si vážím tvůrců, za jejich snahu, přinést nám do života takové zážitky. Když se dívám kolem, ne všichni jsou tak vděční. Vy, rádoby "kritici", kteří nedokážete ocenit přínos moviemakerů tohoto snímku, doporučuji Vám: zajít k očnímu, k psychologovi, dokončit si vzdělání, popřípadě vyměnit crack za kvalitní marijuanu. PS: Dám Vám dobrého tipana ;-) ;-)
5 , Je to dokument velmi neaktuální, protože Sabbati už opět jsou (alespoň ze tří čtvrtin) spolu, ale pro mne velice cenný. Black Sabbath byli, jsou a budou mou nejoblíbenější kapelou všech dob, a ikdyž tu Ozzy na ně dost nadává a nedivím se mu, dávám jednoznačně 5*. Hodně pomáhá, že se méně mluví a více hraje.
5 , Po 4 letech se můj nejoblíbenější komiksový hrdina vrací na filmové plátno , tentokrát ztvárněn Benem Affleckem. Obava ,  že by mi v roli Batmana neseděl , zmizela po prvních trailerech a film to jen potvrdil, byl vážně famózní a nebojím se říct, že i nejlepší, což mě hrozně natěšilo na jeho sólovku(y). Na BvS jsem se hodně těšil a řekl bych že jsem dostal víc , než jsem očekával. Ohlasy ostatních mě hodně překvapily a čekal jsem na to , až si budu moct udělat vlastní obrázek. Film jako celek byl skvělý a hlavně sakramentsky temný a drsný, což je přesně to co DC umí líp jak Marvel. Příjemným překvapením byl Lex Luthor, který mi v jistých ohledech připomínal Jokera z Nolanova rytíře. Soundtrack sedl perfektně k daným momentům , takže u mě Hans opět odvedl to , co od něj vždy očekávám. Zdejší hodnocení mě celkem zarazilo a doufám, že je to jen dočasné ačkoliv chápu , že ne každému tahle dokonalá komiksová DC nálož sedla.   God versus man. Day versus night! Son of Crypton versus Bat of Gotham!  
5 , Nejlepsi kratas co existuje. Uz jsem ho videl urcite nejmin 50x. Dokonala hudba, slow mo zabery, herci (zrzka hmmmm), barvy, kamera, poradne brutalni zakonceni a navrch vtipny
5 , Tak po několika dnech čekání a nervozity to je konečně tady. Trailery vystřelily má očekávání opravdu vysoko a... všechna byla naplněna. Ben, Henry i Jesse a hlavně Gal zahráli perfektně, kamera a vizuál vůbec působí úchvatně. Akční scény jsou doslova kulervoucí a poměrně dlouhé záběry jim ještě přidávají na intenzitě. Snyder (opět) potvrdil, že je skvělý režisér, ale bohužel nedostal ten úplně nejlepší scénář. Film utíká až moc rychle, jednotlivé scény by si zasloužily větší prostor, můj názor je, že film měl být rozdělen do dvou částí a vznikl by daleko kompaktnější snímek. Ovšem na druhou stranu musím scénář pochválit v dialozích, které jsou velmi energické. All in all, úžasný film, který ale bohužel bude pravděpodobně brzy zapomenut jako "pilotní díl" DC Extended Universe, ale v této funkci zafungoval výborně a navnadil na další pokračování. Po shlédnutí v IMAXu musím dát pět hvězd, i přes přeplácáný scénář. Pro fanouška komiksů je to splněný sen.
5 , Pomalý western s famózní kamerou zachycující putování kristerů, účastníků nepříliš známé občanské války v Mexiku mezi lety 1926 - 1929. Přehodnocení na maximum je možné, uvidím jak se to rozleží.
5 , Výjimečně též napíši do komentářů. BvS je troufám si říct dobrý film, nebude se ovšem líbit všem, a nelze jim to mít za zlé. Pak ovšem přicházejí výroky, které musí pocházet od lidí, kteří za a) museli být hodně zklamaní - čekali něco jiného, časem filmu třeba na chuť přijdou za b) patří k MARVEL fans, kteří hejtí DC už jen z principu za c) hnidopichové, kteří vezmou každé zaškobrtnutí, případně rozporuplný fakt a vynesou ho do tak děsivých výšin, že si člověk raději na film nechá zajít chuť. Před návštěvou kina mě takové komentáře připravili na průser roku, jenže ouha. Sedím v sedadle připraven na muka a pořád čekám, kdy se dostaví a po první cca čtvrt hodině byla tato myšlenka zahnána k polovině filmů z MCU, protože mě děj a všechny ty postavy vtáhli a já si užíval každý dialog. Rád bych, aby se nikdo nenechal odrazovat jakýmikoliv komentáři k filmu, vyčistil si hlavu a zašel do kina. Budete film buď milovat, nebo nenávidět, možná vám film dokonce ani nic říkat nebude, ale stojí si za to udělat názor sám. Chtěl jsem ohodnotit čtyřmi hvězdami s tím, že po delším časovém odstupu když tak upravím, nicméně budu bojovat proti té antireklamě a vrazím tomu rovnou 5/5!!!
5 , Silný životní osud, silná zpověď, ale také velká pohoda a spokojenost. Asi tak by se dal charakterizovat pořad, ve kterém se po deseti letech sešli Tereza Pergnerová a Jana Ciglerová, aby zhodnotily uplynulá léta. Silná půl hodinka. Hudební režie: Eva Javůrková
5 , 90% Kino. Nic mi nechybělo, mělo to všechno, epickou akci, emoce, výborné superhrdiny, spád, hutný soundtrack, temné i citlivé momenty, pomalejší tempo a nabušený závěr. Supermana mám rád čím dál tím víc, stejně jako Batmana v podání čím dál lepšího Afflecka, líbila se mi i Wonder Woman s ujetým Lexem Luthorem. Doomsday byl opravdu věrný svému jménu - mega silná a tupá mašina na zabíjení - kvituji. Nedokázal jsem předvídat děj a některé věci mě srazily bradu k podlaze. Krásný úvod vzniku Batmana, kterého mentoruje skvělý Jeremy Irons. Je zde nastolena silná filozofická otázka zda je Superman Bůh, mimozemšťan nebo ďáběl z nebe. Sečteno, podtrženo dostal jsem co jsem chtěl a k tomu pár třešniček, které vyšvihují mé hodnocení k pěti hvězdám. Nerozumím tomu nižšímu hodnocení - asi jsem z planety Krypton a ne ze Země. Těším se na Justice League. "People hate what they don't understand."
5 , pro člověka sportujícího z gauče a ostatní smrtelníky ...otevřete oči Amstrong sypal jezdil sypal vyhrával a sypal ....každej sportovec v televizi sype a tohle jen ukazuje jak to už dávno je ....tituly bych mu nebral ...můj nejoblíbenější cyklista
5 , ║Rozpočet $250miliónov║Tržby USA $261,457,793 ║Tržby Celosvetovo $683,957,793▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  zatiaľ ide skôr o rozpačité dojmi, v prvom rade 3D efekt mi to dosť kazil, robilo mi to prevažnú časť filmu tiene, rozdvojovanie obrysov, hlavne pri tom veľkom množstve tmavých záberov, na druhú stranu potešil úvod asi prvých 20 minút má pekné spojivo s Mužom z ocele, pre mňa boli plusom psycho depky "vsuvky" od Snydera, tie ma zasa brali, doslova uletenosť ako pri Sucker Punch, rovnako tak nebola zlá nastrelená celková dejová kostra, len niektoré hrany boli príliš ostré na vstrebanie, rovnako tak aj rýchle preladenie Batmana s nepriateľa Supermana na jeho top priateľa a ich rýchla nadštandardná spolupráca, prišlo na občasné dejové výstrelky ako keď sa predstavovali nový super hrdinovia z univerza DC, tam to prišlo doslova krkolomné, určite to chcelo trošku viac sa s tým vyhrať ale stále lepšie než Avengers 2... uvidím čo povie 2-pokus a nakoniec na druhý krát a v 2D verzii lepší zážitok a už lepšie som prekusol aj dej, záver priniesol aj emócie  /videl v kine 3D verziu: 80%/__ __/videl v kine 2D verziu 2x: 90%/__
5 , Výtečný film, určitě jeden z nejlepších, jaké, kdy byly natočeny. Až se trochu stydím, že jsem jeho zhlédnutí takové dlouhé roky odkládal. Mile mne překvapil Liam Neesen, kterého jsem si v roli Oskara Schnidlera vůbec neuměl představit, o to více jsem překvapený, jak bravurně ji zvládnul.
5 , Áno, v podstate to je z časti recyklácia epizódy IV, ale neviem si predstaviť ako inak by sa dalo vtiahnuť divákov do novej trilógie, hlavne u tak silnej značky ako Star Wars, ako postaviť základy na overených postupoch, a hlavne bez riskovania. Abrams dokázal podľa mňa nemožne vzhľadom na to aké obrovské boli očakávania. Možno to nebolo niečo prelomové, ale film potešil aj starších fanúšikov Star Wars, aj tých nových. Má to výborne tempo, efekty, hudbu, dobre zvolených hercov a krásne to pripravilo cestu pre pokračovanie. Kylo Ren sa mi tiež veľmi páčil a som rád že od Vadera je charakterovo úplne odlišný. Nie je to ten nekompromisný záporak akého sme tu už mali, ale psychicky nie úplne vyrovnaný hajzlík ktorý sa ešte bude formovať až do bodu kedy ho budú všetci nenávidieť a milovať zároveň. Príbeh a dejové zvraty sa dali trochu ešte vylepšiť ale vôbec tvorcom nezazlievam že to spravili takto a ajtak to moje očakávanie splnilo a aj prijemne zahrialo pri srdci, keďže pri niektorých scénach nostalgia fungovala stopercentne. Atmosférou to pripomenulo epizody IV,V,VI a poučilo sa to na chybách epizód I a II kde sa politizovanie tlačilo do popredia trochu viac jak by malo.  Myslím že ako prvý diel novej trilógie to uspelo a ďalšia epizóda bude ešte o trochu lepšie a tvorcovia sa už nebudú báť riskovať a naservírujú nám niečo na čo budeme dlho spomínať.
5 , Je to tu, souboj dvou ikonických komiksových titánů ke kterému se schylovalo první polovinu filmu, aby ve výsledku trval deset minut, ale že Batman pěkně seřezal Supermana to se musí nechat. Affleck je jednoznačně nejlepší Batman a Bruce, Snyder přiblížil Batmana nejvíce komiksové předloze, je asi nejsurovější a nejdrsnější, kam se na něj hrabe Bale. Démocký Lex se fakt povedl, Superman hraje spíše druhé housle, ale opět je nejvíce věrný předloze a Wonder Woman byla skvělá i když spíše seznamovala diváka se svou postavou. Flash, Cyborg, Aquaman udělali radost a těším se na jejich filmy. Digi bordel byl v menším měřítku než v minulosti a souboje nebyly špatné. ALE ve filmu je hrozně jiných vedlejší linek, které tak nějak vyčnívají nad hlavním dějem, o čem by to vůbec mělo být, postavy se někdy chovají hodně hloupě, ale celkově mi to sedí více než MoS....Superman je opravdu dobrý, líbí se mi rozdělená veřejnost pro které je hrozbou a nebo bohem, přesně jako v komiksu....a ta destrukce a závěrečný boj? Toto je přesně DC, padající města, velké destrukce a souboje i když ten Doomsday vypadá trochu jako jeskynní trol z LOTRa....jinak film tak nějak navnadil na Crisis of Infinite Earths, výborně....já jsem spokojenej, ničím jsem nebyl tak zklamaný jako v případě Avengers 2, za které jsem se vyloženě styděl, rozhodně to není pro fanoušky barvičkovitého Marvelu....příště jen méně vedlejších linek a více akce a hlavně příběh propracovanější a bude to bez kazů.
5 , Jeden z nejkrásnější filmů, které jsem kdy viděl. A je mi naprosto jedno, co si o něm kdo myslí.
5 , Drásavý a nemilosrdný film. Pollack sáhl na dno a vytáhl svůj nejvybroušenější drahokam, který řeže do krve.
5 , Byl jsem na předpremiéře Batman vs. Superman v CinemaCity na Smíchově. Film jsem ohodnotil 5 hvězdičkami. Proč? Hlavně proto, že jsem fanoušek DC Comics. Jsou ale i jiné důvody. Bohužel ti, kteří tomuto filmu dali nízké hodnocení, pravděpodobně neznají komiksovou předlohu. Kdyby četli komiksy, viděli animované filmy, seriály, tak by pochopili o co se jedná. Jenže lidi jsou odkojení z Nolanových filmů jakým je Temný rytíř. Beru to a odpouštím Nolanovi. Nikdy se to nedá srovnávat. Zack je dobrý režisér. Je pravda, že příběh trochu pokulhával, ale za to nesl odpovědnost scénarista David S. Goyer - toho scénáristu moc nemusím. Možná měl scénář dělat někdo jiný. Ale efekty byly super - temnota byla skvělá. Ben Affleck to zvládl na jedničku, ale měl docela málo prostoru. Věřím, že až bude hrát sólovku Batmana, tak to určitě bude masakr. Cavill je taky za mě ok. U Lex Luthora mi vadilo především chování - neustále se snažil připomínat Jokera. Stejně má oholené vlasy a je ve vězení. Myslím, že i v dalších filmech narazíme na Lexe Luthora, kde se ale bude asi chovat trochu jinak. Lidi pořád kritizují a porovnávají s Marvelem a Nolanovými filmy. Kdyby četli komiksy, tak by určitě pochopili, jak se věci mají. Štve mě, jak si diváci s sebou tahají přítelkyně a po skončení filmů vykládají kraviny, jak je to nudný, že superman zemřel, jak nepochopili děj, že tam usnula atd. Nezlobte se, ale takovou přítelkyni nechte příště v kuchyni. Chlap je zase sjetej, každou chvíli ji ocucává, jak kdyby byl konec světa. No děs - nejradši bych je zfackoval. Co se týče kvality, tak bohužel kino ji nemělo dobrou. Čekám na 1080p nebo 4K video a k tomu eRko - samá krev - to bude paráda. Hodnotím to takto, protože to přesně odpovídá komiksu.
5 , tak ako hovorí POMO: pre fandov najlepší sex ich života. ako fanúšik DC som odchádzal absolútne naplnený, Snyder vytvoril akčnejších a menej filozofických Watchmenov, perfektný protiklad k oddychovým Avengerom. bring on the suicide squad!
5 , Hola Guys! =´) Z básně, nad kterou nepřemýšlíme, sic ji známe povětšinou do posledního slova, vzniklo dílo, které je v české filmografii pro mě nové a vzácné. Nestojí, jako jiné, na hereckých výkonech, i když ani ty nelze zhola nevyzdvihnout!, ale na příběhu/scénáři, který z notoricky známé básně stvořil hluboce intenzivní drama o mamince, která chtěla být matkou, jak si o ní sníme, myslíme si, ale vystavena tlaku (momentálnímu i psychickému) svoji umíněnost dovedla k tragé....skoro...dii. - netušila jsem sama, jaké ta báseň má možnosti. A ukázalo se, že pravěce doopravdové. A za to dík!    - Myšlenku! Tu oceňuji, tu oceňuji velice!
5 , Áno! Presne takto si predstavujem scenáristu, presne takto klapku, režiséra, kameramana a úplne presne takto má vyzerať producent!
5 , Brilantní zpracování klasiky. Přesun do 50. let se vydařil, stejně jako casting. Možná že mám větší slabost pro konec 50. let než pro literární předlohu. Což snad není zločin. Hodnocení je však výsledkem zralé úvahy po zhlédnutí mnoha dalších variant příběhu.
5 , Tenhle film... se stal mou srdcovkou. Dříve, než jsem ho viděl, tak jsem několikrát sjel ten úžasný soundtrack, co mě pak jako starý známý filmem provázel (protože vyšel o chvilku dřív, než film v FHD, a i ten jsem si do teď šetřil). Ono to není těžké, electro-synth soundtrack, co člověka nabíjí energií, postapo/dystopický svět aneb nové romantické prostředí pro příběhy hrdinů sci-fi éry, geeky hrdina, tak blízký mému vnitřnímu dítěti, scavenging a mechanika a hlavně quirky robo-dívka, do které se nelze nezamilovat. A spousta dalších skvělých postav, homada pocty všemu možnému, od komiksů až 80.-90. béčka, Turbo Kid has it all! Tohle je má nová srdcovka, unlikely-hero romance v postapokalyptickém světě. Co víc jsem si mohl přát. Tohle je mé nebe.
5 , U mne panuje po shlédnutí obrovská spokojenost (a samozřejmě trochu i úleva - veliká očekávání/rozporuplné recenze). Žádný "rušivý element" jsem nenašel, film se mi líbil po všech stránkách. 10/10 (11/10 za Wonder Women, která si i přes ne příliš velký počet scén ve filmu - což je pochopitelné, když šlo v prvé řadě o souboj Batmana se Supermanem - řekla o mou zvýšenou pozornost a těšení se na její sólovku). Doufám, že nejen v Brně byly sály plné, neboť tenhle snímek si velký zájem rozhodně zaslouží! :-) PS. Vzkaz pro některé "negativní"... Mrkněte se na komiksy!
5 , Ako fanúšik takýchto počinov typu (ako by povedal POMO) BATMAN V SUPERMANOVI nemôžem dať menej ako 5*, ale priznávam sklamanie zo samotného filmu. Zrejme zlá voľba režiséra, pretože duo Cavill/Cucflek je vynikajúce, taktiež námet je dobrý, ale dalo sa (a malo sa) z toho vyťažiť viac. Som presvedčený, že keby tento film točil Nolan, bola by to taká PECKA, aká by si aj zaslúžila byť. Oproti Nolan-ovému modernému trilerovo ladenému Batmanovi mi prišiel tento ako návrat ku komixovke (a to je zle? No po navyknutí na štýl toho novodobého trochu aj áno). Ale tak či tak, u mňa to na 5* (aj napriek výhradám) stačilo.
5 , Nová řada bondovek s Craigem má jednu zatracenou výhodu, kterou je autentičkost srovnatelná s reálnám světem, jíž paralelicky prostupuje konání Daniela Craiga, kterému třebas i holé ruce stačí k vykonání práce bez jakékoliv moderní technologie. Navíc sinusoida jde vzhůru a vracíme se ke tradičnímu modelu dvojice "nejmocnějších" - hrdina a padouch, které zde krásně vyděluje jak charisma (Bardem u mě po "Tahle země není pro starý" vystoupal do samých výšin padouchů všech dob, jeho vnoření se do role je znát od prvních slov ve výtahu... :o) :o) klobouk dole a palec hore :o) ), tak oblečení. A tento film navíc zřetelně ukazuje Bondovu zkoušku všeho, co umí a může použít, jelikož zde Bond použije jak moderní technologie, tak s postupem filmu i postupně přechází na "staré způsoby" - brokovnice, završujíc svůj úspěch jedním přesným hodem nože do zad protivníka. navíc doba jde dpoředu, tak se i obvyklý stereotyp Bondova "zbrojíře" mění a v závěru je jasné, že se potvrdilo pravidlo "staré nahrazuje nové" v podobě smrti staré M a nahrazení Garethem Mallorym, jehož počáteční písmeno přijmení tentokráte utvrzuje latinské rčení "Nomen et omen". Howgh.
5 , Tady k těmto "idiotům,, se nejvíce hodí věta ,,lidé nesnáší to, čemu nerozumí"......poučte se! Zack Snyder natočil krále komiksů! Sice ano.....o trůn se musí dělit s temným rytířem, ale i tak to je NEJLEPŠÍ KOMIKSOVKA EVER! A ty kecy o hodinovém žvatlání.......já jako nwm ale akční scény byly i na začátku (SPOILER: Afrika, Soud, Metropolis, Akční scéna v baráku s úchylem,....) prostě tu jen žvatlaj pátý přes devátý.....a že Batman a Superman se mlátěj jenom 10-15 minut?! Tak to už je vrchol. I blbý opici by došlo že celý film natočit na bitce Batmana a Supermana by nešlo ani za mák.....-------(MENŠÍ UPOZORNĚNÍ PRO VŠECHNY! : U FILMU JSEM ZAŽIL NEJVĚTŠÍ JUMPSCARE V MÉM ŽIVOTĚ!!! Spoiler = scéna z krvácející hrobem.)------- závěr má asi 40minut i s doomsdayem který je jako takový brutálnější a dospělejší hulk a luthor je skvělý psychopat se smyslem pro humor a s dobrýma nápadama! A wonder woman.....její theme song mi furt hraje v hlavě :D, takže taky libovka. Batman je jeden z nejlepších (jestli ne ten nejlepší ). A superman je podle holky vedle mě sexy.A konec je Epickej a smutnej. V celém filmu je jenom jeden vtip a to je "sem přítel vašeho syna!.....já vím, máte pláštík!,, , jinak je celý film temný, romantický, krásný,smutný,akční,psychický, dramatický a nesmírně zábavný a důležitý! Něco takové ho DC chybělo a Snyder to přinesl, tento film celému marvelu říká něco jako " jeden náš film nakope těch vašich deset hovadin s dětským humorem!,,......tohle je film roku 2016, už teď! Všichni to víme! A ten kdo to neví to ještě neviděl, takže okamžitě přestaň dělat to co děláš, přestaň tohle číst a mazej do kina! (PS-každý si tu stěžuje na to že neznalec komiksů ten film nepochopí a pude mu kvůli tomu hlava kolem........sorry ale byla se mnou kámoška která sotva ví kdo je kdo, žádný komiks nečetla a jediné co viděla byly Avengers 2 a asi 45 minut muže z oceli protože to nestihla dokoukat......a vuala...film se jí líbil a vše pochopila!) "Ďáblové nepřichází s pekla pod námi....ďáblové se snáší s oblohy,, ...... Viděno v kině = 2x.
5 , Vymaštění dementi,kokoti, retardi ,kteří nechápou že se jedná o komiksový film se hned snaží shazovat film a z toho mi je docela smutno  !!! Moje hodnocení nemusím zdůraznovat stačí hvězdy:.
5 , Opravdu velmi milá ,,pohádka´´ :) Nevšední a krásný film :) Nemůžu hodnotit jinak, než plným počtem *
5 , Zajímavý pohled do nitra lidí, jejichž mysl ovládá cizí ďábel...myslím, že na tu dobu těžko pochopitelný film..
5 , Nekompromisně plné (a víc) samozřejmě pro zcela nejdelší (SE) verzi.
5 , Viděno 2. v kině. Predpremiera GAČR Zlín. Kino Lanškroun.
5 , To snad hodnotit nedá na to je málo hvězdiček!!_
5 , Jůůůů... kouzelná mašinka, tůtů. :D
5 , // Snyderovo pochmurné divadlo šílenství. Dějový mohykán, kterým DC vyslalo Marvelu jasnou zprávu: "Zvládnem co vy a líp. Během dvou filmů jsme dohnali celé vaše univerzum, s větší věrností ke komiksům, bez family-friendly ratingu a s výrazně zásadnějšími dějovými twisty, než jaké vy kopírujete už desátým filmem. Takže fuck off a bacha na nás. PS. Batfleck rules. PSS. To jste ještě neviděli Suicide Squad." A mně nezbývá než přidat nadšeně svůj podpis, políbit obálku a začít se těšit na další nášup. Subjektivně: Batman v Superman: Dawn of Justice - 9/10. Objektivně: 7-8/10, protože to má skoro tři hodiny a tíha studiových ambicí tomu láme záda. Já ale rozhodně nebudu ten, kdo si ještě kopne. Role soudců, porot a popravčích letos převzali jiní.
5 , S nedočkavostí jdu na druhý díl !! Skvělá hudba, kamera, herecké nasazení, choreografie, příběhově taky velice příjemné no a ČEST v tomhle filmu hraje zásadní roli. Sice nečekejte žádné zběsilé kung fu jako jste byli zvyklí v tygr a drak, obávaný bojovník, Ip man..etc. Ale strategické boje, kde převládají kopí a meče. Jsem spokojený.
5 , Tak tohle bylo ovšem brilantní! Tomu není co vytknout. Finále excelentní, samo o sobě bylo vynikající, ale teprve díky němu jsem si naplno uvědomil, jak krásnej film to vlastně byl. Španělé na Jugošku nezapomněli. A paměť jim tedy slouží výtečně. Skvělé pojetí tamní občanské války. Nevšední úhel pohledu a naprosto nečekaně dobrá podívaná.
5 , [febiofest_2016] Klasika, ktorá písala históriu. Bol som happy, keď som si ju mohol opäť pozrieť na veľkom plátne:)! Nazdar
5 , Tento seriál sa začal neuveriteľnou rýchlosťou rozbiehať a priemerný človek ani nemôže len tak na rýchlo vstrebať takú obrovskú porciu situačného humoru, hlášok a iných vtipných scén. ,,Láska je vo vzduchu . . ." ,,Chyba! Dusík, kyslík a oxid uhličitý sú vo vzduchu!"
5 , Bohové pohanských předků, konečně se to stalo, KONEČNĚ někdo spáchal komiksový seriál, který je dobrý, tohle je o dvě a půl miliardy levelů lepší, než telenovela muže v zelené pláštěnce a všichni š.t.í.t.o.v.í. agenti by se při zjevení divoďábla rozhodli deailně prozkoumat svou schopnost prchat nadzvukovou rychlostí. Výborné je tu snad vše, ale jedna věc přece jen ční nad vším ostatním, padouch Vincenta D´Onofria, není žádným tajemstvím, že je to skvělý herec, kterému v získávání velkých rolí překážel jen strach z obsazení někoho, kdo nevypadá jako fešák z obálek, ale to co zde předvádí (i díky tomu, jaké dialogy mu scénáristé dali do vínku) je něco neskutečného, ještě nikdo lépe neztvárnil padoucha tak, aby byl zároveň sympatický. a přesto zůstal děsivou hrozbou. Ovšem pozor, nejen on, i většina vedlejších postav je tu skvěle zhotovená (právnickej sidekick, zrzka z True blood), bojová choreografie je často velmi dobrá (i když by mohla být trochu víc efektivní a méně efektní), ale kurník, v kombinaci se skvělým řemeslem (kamera obzvlášť) ani nevadí pár kiksů v ději. All hail the Daredevil.
5 , Svatba je podle učebnic psychologie řazena do první poloviny první desítky zatěžkávacích zkoušek vztahu. Všechno to chystání, plánování, organizování, zvaní, řešení koho pozvat, koho ne, koho kam posadit, kdo se s kým nemá rád a potom průběh oslavy samotný, jsou jeden velký nekonečný stres. A teď si představte, že se vám po sále, kde se koná oslava, začne vedle více či ještě více až nejvíce opilých známých a příbuzných courat duše nějaké úplně cizí ženské, která má navíc zálusk na vašeho, asi už celých požehnaných čtyřicet minut, manžela. Posedlost, ovládnutí, kletba. Co se vlastně stalo a kdy? Kdy, kam a proč zmizela Hana? Kdo zmizel Hanu? Kam zmizela její rodina? Stala se obětí války nebo se odstěhovala? Kdo byl Hanin vyvolený a kam zmizel on? Proč ten, kdo něco ví, jenom naznačí a jinak mlčí? Proč je kněz nevěřící a proč bludná duše nemá klid? A existuje na konci nešťastné cesty šťastný cíl, nebo je ta cesta nekonečná?
5 , „K čertu s Hitlerem....ať zhoří v pekle." Po Historiek, ďalšia kultovka nad ktorou si všemožný kritici sveta vybili svoju fantáziu a potrápili ruky. Komediálne podaný štýl filmu, kde sú vážne tématiky podaná komediálnym štýlom.  No a v tom doplnená tým streľbami a násilím a povite prečo to nemôže byť všetko vážne. NA 1000% pochybujem, že toto chcel režisér dať filmu.  Hudba, herci, to čo reprezentuje Francúzsko a to akou formou je tu spracované a aký má vpil na dej,  to môže pôsobyť , ako urážka Francúzsku, že by to bolo v takomto filme. Takže milovníci Franúzskej filmu budú asi trocha sklamný, retože tie časti z filmu nemajú pravú Francúzsku atmosféru, houby majú. Je vidieť, že Tarantino má veľmi v obľube ... skôr napíšem, že si svoje filmy zakladá na starej škole. Po filmárčine niet čo vytknúť, režisér  sa dokáže bohato pohrať so všetkými aspektmi filmu  a podá divákovi, zaručenú kvalitu.  Ako pri historických je známe, tu človek veľmi nebude roniť slzy, len sa na to pozerať. Po filmárčine, sú Bastardi omnoho viac premakanejšia vec, ako Historky. Na druhú stranu to nemalo taký dopad, ako Historky. Fakt dobrý film. Vrelo odporúčam. /90%/
5 , Díval jsem se na to jako malý. Díky tomu seriálu rozhodně nejsem xenofobní i když dnešní politická situace mě trošku obrací.
5 , Jediný co mi vadilo po 5 sezonách, byl v té páté účes Mika Rosse. To prostě bylo příšerný a vypadal opravdu strašně.Výkony herců jsou pro mě zcela bez debat a tím myslím všechny, sice by se pár výjimek určitě našlo. Nejvíce mě osobně asi bavil Luis, kterej i když neměl pár scén za které by ho divák obdivoval, tak na 80% z nich jsem se musel prostě smát protože mě opravdu bavil. Co se týče hodnocení všech pěti sezon tak 5/5 u každé, ačkoli stejně jako v jiných seriálech jsou slabší místa tak zde se podařilo jí vzápětí něčím zaplácnout a udělat z toho parádní seriál.
5 , Kouzelné. Upír trochu jinak.
5 , Illíkova způsobu vidění se asi nikdy nenabažím. Jan Procházka, obdobně jako Pavel Kohout, prošel genezí od jásajícího soudruha k tomu velmi kritickému. Dlužno dodat, že Procházkovi šlo psaní vždy mnohem lépe než Kohoutovi. Procházka uměl pod rouškou takřka banálního příběhu vystavět velké drama, což ukázal nejen zde, ale například i ve Vánocích s Alžbětou. Vláčet se se sovami do Atén by mohlo býti smysluplnější, nežli opětovně vychvalovat režijní Kachyňovu práci. Takže zůstanu u toho, že Noc nevěsty je filmem zcela a naprosto průměrným. Jen je potřeba doříci, že v rámci Kachyňovy filmografie.
5 , Knihu jsem četl, nicméně mi přišlo, že ke konci lehce ztrácela na atraktivitě. Na film jsem byl zvědavý. Během filmu bylo ovšem promítání na nějakou dobu přerušeno. Kdo v onom jednom brněnském kině byl, určitě ví.  PČR v kině, kdo z vás to zažil? :)
5 , Další film od Pixaru a opět bomba na který nedám dopustit. Pixar prostě umí. Příšerky mě bavily od začátku do konce. Skvělá ústřední dvojice a malá Boo, která už nemůže byt roztomilejší!  Mají vtip, svěžest, dobrou animaci. Jo a samozřejmě příběh. Ten je nejdůležitější a je také kvalitní. Sněžný muž s citronovou zmrzlinou. To městečko příšerek je úžasný. Příšerky zajisté pobaví malé osazenstvo, ale zaručeně i dospělé publikum. Prostě doporučuju všem a myslím si že kdo neviděl příšerky tak neviděl pořádnej animák. Doporučuji i výborný český dabing.
5 , No, přátelé, tohle je prostě bomba... Teď si dovolím malý něco jako spoiler, ale jak se tam ta paní pomočila, to je vrcholný okamžik filmu. naprosto realistické, navíc umocněné sirovou bezmocí protagonistů. Když už je pak člověk v očekávání nějakého toho světlejšího výhledu, tak výtečný konec. A rozjezd, kdy je všechno plíživé a přitom člověk ví, co přijde.
5 , Páne jo, tak takovýhle tichý, klidný, pomstychtivý filmek v podání Denzela Washingtona jen těžko spatříme. Když jsem viděl ten čas 132minut tak první co mě napadlo, že to bude moc náročnej filmek. Sakra moc jsem šlápnul vedle. Denzel má zde svojí roli doslova v utajení a to po celou dobu trvání filmu. Kdo bude zvědavej a nedočkavej jako já, tak se prostě nedočkáme. Jediné co si můžeme myslet, že v minulosti byl členem nějakého útvaru speciálních armádních jednotek, stejně jako jeho ruský padouch Nikolaj. Myslím, že to naprosto stačí si udělat obrázek, jakým způsobem zde bude konáno zúčtování. Na začátku filmu, je brutálnější pomsta vykonána jako odplata za ublížení ruské šlapce tak rychle, že jsem si v duchu říkal co tam dále může být. Později se vydají na lov rusáci a jelikož to přestane bavit Denzela tak se rozhodne lovit také on je a začne z toho mela plná střílení, mlácení, krve a to vše v celkem klidném, tichém duchu filmu. Chladná mysl a chladnokrevný zabiják tak to má být.
5 , Jeden z mých nejoblíbenějších filmů, který jsem viděl snad 100x. Opravdu bych tam mohl hrát i toho posledního vojcla. Schválně, zeptejte se mě na cokoliv
5 , Zcela upřímně a nepokrytě prohlašuji, že miluji tento seriál. Jak bych mohl nemilovat pedanta Teda, který se zamiluje do každé dívky, která se na něj hezky podívá. Jak bych mohl nemilovat rádoby drsňačku Robin, která vlastně netouží po ničem jiném, než aby ji miloval a respektoval její otec. Jak bych mohl nemiloval kravaťáka Barneyho a jeho legen- (wait fot it...) -dární hlášky. A jak bych mohl nemilovat nejdokonalejší seriálovou dvojici všech dob, Lilečka a Máršmelounka.
5 , Více jak dvě hodiny dlouhé konverzační drama, které ukazuje, že si Mike Leigh vybral do jednotlivých rolí naprosto skvělé herce, kteří svoje party zvládli dokonale. Je to lidské a přece je to trochu vzdálené, ke to hodně emotivní, ale nemáte pocit, že b bylo přehráváno. Ty postavy jsou tak dobře zahrány, že jim jejich emoce věříte.
5 , Pohlazení na duši :)
5 , Solidní válečný film, zajímavé pojetí, trochu se to může zdát klišovité, ale tak to tenkrát prostě bylo
5 , Nečakane hrejivý film vzhľadom ku krajine pôvodu. Vôbec to však nie je na škodu a vôbec mi nevadí, že film neskryto útočil na divákove city. Tento jednoduchý komorný príbeh v 74 minútach dokázal povedať rovnako veľa, ako filmy tiahnúce dva krát tak dlho, len preto lebo ....no nebudem to zbytočne analyzovať. Mne osobne je tento priamočiary štýl väčšinou oveľa sympatickejší a donúti ma k zamysleniu rovnako, ak nie aj viac, ako dva a pol hodinová náznaková skúška diváckej vnímavosti, ktorá niekedy viac slúži k autorskej sebaprezentácii, ako k vyrozprávaniu príbehu..
5 , Chtěl jsem dát 4*, ale výkon Reese Witherspoon v hlavní roli byl natolik nečekaný, že jsem chtěl taky něčím překvapti. za mě tedy 5
5 , Viděno několikrát a pokaždé to ve mě zanechalo větší dojem, tudíž zasloužených 5 hvězd.
5 , Když se tak díváte na Karla Plíhala, jak sedí v košili či mikyně kdesi na pödiu na židli, v ruce třímá kytaru a s polorozcuchaným účesem kouká s lehounkým úsměvem do publika, asi by vás nenapadlo jak veliký umělec to je. On je totiž naprosto přirozený. Nehraje si na hvězdu, byť by mohl protože on a Novaica byli vždy ikonami folkáčů na které se každý návštěvník nejvíce těšil. Karel je básník s kytarou na kterou umí setsakramentsky dobře hrát. To může potvrdit nejeden kytarista amatér, který klasické hity od ohňů zvládne drnkat bez notesu. Nohavica je těžký, ale Plíhal... to je prstový masakr. Mám moc rád jeho písně. Nejen že jsou krásné, melodické s hezkými texty , které jsou jednou vtipné a jednou přemýšlivé. Ale ty písně mně vrací do mládí, kdy jsem je tehdá coby novinky nasával a kdy ve mně každá z těch tehdejších písní uložila něco z té doby. Tento koncert je takovým průřezem tvorby Karla Plíhala a mezi dnes už legendárními písněmi se sem tam mihne nějaká neznámá. A to nemluvím o jeho minibásničkách, které mezi písněmi opravdu zhusta sype z rukávu. Tohle CD bylo pro mne moc příjemným zážitkem! 5 akordů ! * * * * *
5 , Velice zajímavá sonda do soukromého života jednoho z největších astrofyziků moderních dějin, jehož geniální mysl je uvězněna v jeho vlastním těle. Eddie Redmayne v hlavní roli rozjíždí dechberoucí herecký koncert a opravdu musím smeknout před jeho hereckým uměním a tím, jak moc se dokázal do role ponořit a jak přesvědčivě zvládnul Stephena Hawkinga podat. Pokud by za tento výkon nedostal Oscara, tak už opravdu nevím, zač by jej měl dostat. Naštěstí ho ale zlatá soška neminula. Film sleduje značnou část Hawkingova života - jeho studium na Cambridge v roce 1963, jak poznal svou budoucí ženu, první příznaky choroby, jeho revoluční vědecké pokoroky v astronomii, postupné ochrnutí, doktorát, vypořádávání se s nastalou životní situací, založení rodiny, ztráta schopnosti mluvit, první setkání s počítačem, který mluví za něj, až po napsání a vydání knihy Stručná historie času. Teorie všeho je příběh plný emocí, lásky, soucitu, vůle překonávat překážky a samozřejmě také astrofyziky. Maličko mě překvapilo, že Hawkingův profesor, kterého hraje David Thewlis, v průběhu filmu příliš znatelně nestárne, ale to je spíš takový zajímavý postřeh. Jedná se o precizní zpracování životního příběhu Stephena Hawkinga. 90%
5 , Srdcervoucí příběh jednoho Německého Nadporučíka, který je odveden do Gulagu na Sibiři a jeho dlouhé cestě domů. Jeho strastiplná pouť přes celou Sibiř je protkaná spoustou zážitků a všemožných dobrodružství. Je až nemožné, co člověk dokáže vydržet a skousnout pro to, aby se dostal za svou rodinou. Pro mě jeden z nejlepších filmů vůbec. 5*
5 , 90%
5 , Vůbec se tomu hodnocení nedivím, tento film si prostě 5* zaslouží a dál nemá cenu diskutovat. Kdo neviděl, určitě tuto chybu napravte, ale snad tady nikdo takový není. Je úžasné, kolik věcí se během života jednomu člověku přihodí a to nemluvím o životě Forresta Gumpa, to je kapitola sama o sobě. Asi se začnu řídit pravidlem, když se dostaneš do problémů, utíkej. Uvidíme kam až doběhnu :D třeba na konec Evropy a zpátky.
5 , Po dlouhé době něco, co stálo za to. Němcům se toto asi bude špatně kousat. U filmu se zasmějete, ale taky vás donutí se zamyslet. Takovéhle filmy mám rád. Doporučuji, i když z kina občas utíkají lidé...
5 , Příběh o únosu dítěte, ale z pohledu chlapce, který na to přišel. Doslova mistrovské dílo poukazující dětský svět dramaticky konfrontovaný s tím dospělým. Vlastně se jedná o dětský film a však vytvořen v poetickém hávu a s mistrovskou kamerou. Takové scenérie vskutku nejsou jen tak k vidění. Nejedná se o nervy drásající drama a ani o horor. Je to všechno převážně o křehkém vztahu mezi rodičem a dítětem. Vztah složený z lásky a důvěry, který záhy likviduje mravnost a spravedlnost. Byť je příběh ve své podstatě jednoduchý, rozepsán je naprosto do té největší možné dokonalosti. Snímek je tak velmi působivý s humánním charakterem hlavního hrdiny příběhu. Snímek svojí myšlenkou a zpracováním hodný k ocenění.
5 , Fantastické vtrhnutie späť do série. Abrams nesklamal aj keď bolo tam pár scén kde hlavní hrdinovia boli chránený nie silou ale scenárom :( Film obsahoval aj vtipné snímky a je plný zvratov .... Hudba, vizualne a zvukové efekty na parádu a originál jazyk na nezaplatenie som zvedavý na dabing. Škoda toho konca namiesto 10 minutových titulkov som čakal nejaký end movie ako to býva zvykom a film neskončil práve najlepšie ....
5 , Skoro bych přísahal, že film nevznikl podle šest let staré knížky, ale že ho John Crowley natočil podle scénáře, na který padal v archivu padesát let prach. Příběh je totiž stejně banální jako v romantických dramatech z dob technicoloru a podobně jako v nich, je i tentokrát prostoduchost klad. Celou dobu jsem poctivě čekal, že si na hlavní hrdinku osud chystá pořádnou ránu, ale nakonec musím uznat, že zamotaný, nebo psychologií prosycený děj by téhle kouzelné cestě časem ani neslušel. Brooklyn se bez něho v klidu obešel, pochopitelně s vydatnou pomocí tradičně excelentní Saoirse Ronan a zajímavého Emoryho Cohena. To, že se část snímku chovala jako mrcha, jsem si uvědomil jen zpětně a neochotně. I tohle zahrála s takovým přehledem, že ani na chvilku nevypadla z role citlivé a romantické duše.
5 , Nejneuvěřitelnější příběhy píše život tento film je toho dokladem ,jsem rád že jsem se k němu po 26 letech dostal .Krásně spracované téma i když ve skutečnosti to muselo být peklo.
5 , Nedokážu si představit, že bych měl sám někde strávit jeden den, a to na naší planetě a né ještě tak několik set dní několik milionů kilometrů daleko od naší planety někde na Marsu. Matt Damon se však nezalekl a po pár emotivních scénách se sebral a s využitím veškerého důvtipu a technickým zkušenostem a veškerým dovednostem, které má zřejmě každý astronaut, který se věnoval pěstováním brambor v hovnách se mu podařilo vyslat signál na naši planetu a nakonec se i dostat domů. Jedna věc mi však stále vrtá hlavou ... jak to tak dlouho mohl vydržet bez Facebooko?
5 , Norové přesvědčili, že umějí i seriály. Podle skutečných událostí dokázali natočit napínavou minisérii o zničení výrobny a zásob těžké vody, důležité pro zkonstruování atomové bomby Němci. Postavy barevné a leckdy nejednoznačné, kamera výborná, přítomnost těžkých životních dilemat. Doporučuji.
5 , Westernová klasika s hvězdným C.Eastwoodem v   reřii borce S.Leoneho.Osamělý pistolník   přijíždí do města a přemýšlí jak   vydělat,nechá se najmout jedním klanem a pak   ještě druhým.Poté oba klany znepřátelí na   tolik že se snaží pozabíjet a on na tom   vydělá.První režijní western S.Leoneho a   první hlavní role C.Eastwooda a oba to zvládly   bravůrně, absolutně fantastický filmový   zážitek.
5 , Přesně jak zde bylo už několikrát řečeno ... Rocky je srdeční záležitost, tak jsem si tuhle podívanou nemohl nechat ujít. Jeho Motivační projevy prostě stojí za to a po jejich shlédnutí mám nutkání sám začít dělat kliky a valit přes švihadlo jako drak. Moc jsem černouškovi nevěřil, že to zvládne, ale ukázal co v něm je a stejně jako mladej Balboa na začátku jeho kariéry vytřel zrak všem, kteří mu nevěřili a jméno Creed si vybojoval, jako jeho otec. 5*
5 , Tenhle vynikající film jsem už kdysi před lety zkoukl na DVDčku nebo VHSce z půjčovny, ale přitom bych na něj nejspíš úplně zapomněl, nepadnout mi včera do rukou jeho americký remake. Jako malého mě slepota, slepci i duchové zemřelých přímo infernálně děsili, takže kdybych Gin gwan viděl tehdy, jsem možná dodnes hospitalizovaný v bohnické pakárně na uzavřeném oddělení nejtěžších a beznadějných případů. Nebo bych se při něm aspoň vydatně počůral, třeba při scéně ve výtahu. Dneska už mi jeho příběh přijde spíš smutný a melancholický, než strašidelný, ale to nic nemění na tom, že je to určitě jeden z řekněme deseti nejlepších horrorů, jaký jsem kdy viděl.
5 , No jo no.Už to není vono a tak dále.Já držim hubu a s pokorou dávám dalšího bůra k jedinečný hovadině s batmanem.Marušce to zatraceně sluší.....
5 , Další z řady lepších Amerických kovbojek, které se odehrávají daleko na území teroristů. Na tento film stojí za to zajít do kina. Je to příběh o tom, jak šest odvážných svaloušů šlo na pomoc jednomu úředníčkovi. Když neuspěli, stáhli se zpátky do své skrýše, avšak byli odhaleni a museli se zuby nehty bránit, aby přežili. Konečné Skóre řekl bych tak 3:150. Vše by dopadlo dobře, kdyby Alkájda nevytáhla ty houfnice a nezačala je sprchovat bombami. Akce však byla neskutečná, a je dobré jednou za čas vidět film z takového prostředí, aspoň si můžeme říct, že se máme ještě dobře, že v oblasti kde žijeme nemá každej druhej blb kulomet a na tržišti se místo salátu a paprik neprodávají granáty a bazuky. Jenom doufám, že to tak zůstane napořád a že se to sem nedostane. 5*
5 , Velká pecka, která je remakem filmů Volavka. Film má skvělé obsazení a některé postavy si s mluvou neberou servítky. Režijně bez sebemenší chybičky. Film je napínavý a vše je podkresleno skvělým soundtrackem. Akce tu zas až tolik není, ale i to tu není na škodu. Za mě 100% :)
5 , Na tento film jsem si musel zajít do kina. Každej s ním bláznil a musím říct, že se nedivím. Jelikož mám všechny filmy se superhrdiny už okoukané, tento film je něčím zvláštní. Není to jen vtipnými průpovídky Ryanem, ale i celkovým příběhem, který má něco do sebe a není klasicky natočený. Ryan jakoby komunikuje s diváky a to se mi líbí. Myslel jsem si, že po Amazing spidermanovi už nemůže přijít vtipnější superhrdina - nebo superpadouch s dobrým srdcem, ale mýlil jsem se. 5* si film opravdu zaslouží a už se nemůžu dočkat dalších pokračování.
5 , Tuto sérii jsem z neznámých důvodů dlouho odkládal, a paradoxně až úmrtí Alana Rickmana mě "donutilo" se na tento snímek podívat. Nutno však říci, že to stálo za to. Jeho Hans Gruber je perfektním příkladem dokonalého zločince - inteligentní, chladnokrevný, charismatický a hlavně nepředvídatelný. Film je docela napínavý, čemuž napomáhá i téměr real-time děj a jeho umístění pouze do jedné lokace. Nesmím zapomenout i na skvěle trhlého Bruce Willise, který hlavní postavě vtiskl nenapodobitelný rukopis a samozžřejmě na hromady kaskadérů, díky kterým akčním scény byly pastvou pro oko. Pokud tedy hledáte téměř dokonalý akční film, první Smrtonostná past je jasnou volbou.
5 , 95%
5 , 95%
5 , 95%
5 , 98%
5 , 98%
5 , 95%
5 , Tak tohle? Neskutečně krutá realita... Dechberoucí.
5 , 90% - Mám slabost pro tyhle staré westernové věcičky, kde chlapi moc nemluvěj, ale o to víc střílej. Tohle je jedna z klasik nad klasiky a vždy se na ní rád podívám znovu.
5 , Nádheráááá. Po delší době ryzí atmosférický film s dechberoucí scenérií kolumbijských výšin i nížin. Ty záběry kamery jsou.....jak to říct....nepopsatelné? Uhrančivé? Kouzelné? Pomalé tempo této "oslí road movie" občas zrychlené úchvatnými rytmy harmonik a nezapomenutelnými scénami jako třeba souboj harmonik či křest krví mne absolutně dostaly. Tak trochu jiný svět a dokonalá pozvánka k návštěvě této magické krajiny. Intuitivní zásah přímo do nitra mé "latino" duše, takže je to jasné......cinco estrellas!!!.
5 , To se vážně tolika lidem nelíbilo nebo to jenom mě stačí málo ke štěstí? Jako celek to možná tak dobré, ale mě prostě ty akční scény bavily a nemohl jsem od nich odpoutat oči. Jen škoda že tento film neměl lepší herecké obsazení. ( 22.3.16/MAC )
5 , Výborný nostalgický kraťas. Príjemná animácia aj príbeh. Žiadna citová vydieračka, jednoducho vtipno dojemné epizódky zo života rodiny modernistického architekta s podmanivou hudbou.
5 , Láska na první, druhý i třetí pohled, akorát je průser, že Berserk nastavil laťku tak vysoko, že každé další anime s tímto skvostem srovnávám což je nemožné samozřejmě...KULT
5 , Skvělý, velice emotivní díl zaměřený na soudkyni Marcii Clark. Výborná epizoda !  90 / 100
5 , Tak to byla jízda. Z myšlenky "to bude něco jako Divergence, ale tak proč se na to nepodívat" jsem postupně přešla k "ono to zas tak hrozné nebude" a ke "konečně povedený filmy s hlubší myšlenkou, ačkoli se tak vlastně vůbec netváří". Super.
5 , Neuchopiteľný, nepredvídateľný a od začiatku do konca napínavý dej, v ktorom sa strieda smutno-vtipná realita s vyšinutou fantáziou a skvelí herci sa prevteľujú do niekoľkých postáv naraz.
5 , Jednoznačně patří do mých TOP10 českých filmů po roce 1990.
5 , Fínskych, bradatých lovcov proste musím milovať. Úžasní chlapi a ich skvostné neposlušné dietky. Originálne, vrátane elfov vybratých pravdepodobne zo stránky suseneslivky.com (nemám šajnu či to existuje) + Santa, ktorého sme, bohužiaľ nevideli. Zato odrezať si aspoň jeho rohy je perfektný nápad. Navyše by ma ani nenapadlo zakomponovať do toho nezamestnanosť, aj keď si nie som istá, či som záver správne pochopila.
5 , Nejlepší film ze Středozemě ze všech. Od začátku filmu děj graduje a neustále si udržuje napínavost. Příběh kolem Froda se konečně dostává do zajímavějších částí, které jsou zároveň neuvěřitelně depresivní. Závěr této dějové linie je velmi silný. Bitva v Gondoru je naprosto dechberoucí a skvělé zakončení celé dokonalé trilogie. Super vizuální a zvukové efekty jsou v Pánovi prstenů samozřejmostí. Úplný závěr je sice celkem zbytečný a dlouhý, ale dojem z tohoto filmu mi nezkazil.
5 , Vraždění neviňátek. MacFarlane na prostoru 21 minut exceluje, tento formát mu sedí přesně na tělo. Kde jsem kruci zaspal, že jsem míjel Family Guy?? Tvůrci přivádí k dokonalosti hordy inspirace ze starších předchůdců, své vzory neskrývají, proč taky? Nemělo by to smysl. Moje dušička milovníka kritiky společnosti (destruktivní i konstruktivní) pomocí peprného a absurdniho humoru skáče radostí. Po velmi dlouhé době zažívám u seriálu salvy smíchu. A mimochodem krom geniálně namluvených postav v originále jsem svědkem parádního českého dabingu (ten původní).
5 , Videl som viacero skúšok + stream zo zóny Refresheru a relácia má minimálne obrovský potenciál na trhu kde podobný produkt jednoducho obsentuje. Moderátorská dvojica neopozeraná a pomerne rýchlo zohratá, prostredie fajn a hlavne relácia by mala mapovať záujmové oblasti mladých ľudí v čo možno najširšom spektre.
5 , Výborný film!!!
5 , Tak tohle se povedlo. Příjemný dokument o lidech, kteří se nesmířili s vystěhováním po černobylské tragédii a navrátili se zamořených míst, kde žijí dodnes. Moc se mi to líbilo. Pěkný byl ten kontrast sešlá vystěhovaná babka někde 200 km od oblasti a naproti tomu aktivní stařenka, která je živa z plodů z radioaktivní půdy. Doporučuji všem, i když místy sem tam až mrazí.
5 , Film krásně zobrazuje realitu tehdejší doby a všech překážek a nástrah se kterými se Fúrije musela vypořádat. Brad Pitt jako vždy parádní výkon. Válečné snímky sice moc nemusím, ale tohle bylo parádní :).
5 , Popravdě jsem se toho trochu bál. Celkově délka nebo to, že se jedná o nízkonákladový film. Ale po tom co jsem si pustil první díl, jsem věděl, že si mě film získá, všechno jsem hltal s otevřenou pusou, věřil ve spravedlivý konec a celou dobu fandil Hilsnerovi. Nejvíc mě však dostal konec, ten na mě působil nejvíc, a je také to, co bych vyzdvihl nakonec. I z levného snímku se dá udělat bomba, která za něco stojí a je lepší, než film, který má rozpočet milióny a pak se na něj nedá koukat.
5 , Luxus. Tohle slovo mi k tomu filmu stačí, příběh může být klidně o tom jak Gatsby sedí na záchodě a přemýšlí, ale ten styl ve kterém se film celý odehrává je bomba. Miluju filmy na podobné bázi. K tomu celý snímek vypráví vypravěč no prostě co víc si přát. Doufám, že narazím na víc podobných. Zatím jsem neviděl původní verzi z roku 1974, ale myslím si, že i tak tenhle film zůstane skvělým nejen kvůli obsazení, ale i tím uměleckým natáčením.
5 , Super nápad na pěkný film. Moc se mi líbil. Hodně oceňuji hlavně nápad prolínání dnešní doby s minulostí. Film se tím rázem odehrává v době restituce obrazu v dnešní době a na druhé straně v 30. letech, kdy je rodině obraz odebrán. Jinak příběh byl skvělý a celkové téma v člověku evokuje fandění stařence, aby dostala obraz zpátky do vlastnictví.
5 , Právě z tohoto komediálního pořadu pochází odborně ceněná virální scénka "Viinapäivä" (ang. Booze Day), ve které jsou rodiče stylizováni do role dětí, vyžadujících alkohol tak, jako děti vyžadují sladkosti. Tento segment tu není zábavností rozhodně osamocen.
5 , Ačkoliv člověku dojde hned po chvilce o co tady sakra běží, tak atmosféra filmu vůbec nepůsobila nudně. Naprosto skvělé zakončení - prostě se toho nebáli. Přesně tohle mě na filmech baví, víc takových filmů!!!
5 , Ten moment kdy už toho má člověk plný zuby určitě zažil aspoň jednou každej z nás a já se vůbec nedivim člověku, kterýmu ruply nervy v tropickým vedru uprostřed betonový džungle a ten americkej systém tomu taky určitě moc nepomohl.. Volný pád je výborně zrežírovanej film s naprosto úctihodným hereckým výkonem Michaela Douglase.. takhle má vypadat stará poctivá filmařina :)
5 , Vynikající sonda do americké totality. Když je něco mimo kontrolu a dohled, musí se to zkompromitovat a zničit. V tomto případě šlo o cca 130 křesťanů, nejprve napadených ozbrojenými zakuklenci ATF, poté zplynovaných a z větší části upálených zaživa FBI přímo na americkém území. Hlavně všechno nechat pořádně dohořet a potom zabuldozerovat.
5 , Odvažuji se tvrdit, že tenhle díl je z těch tří nejlepší :)
5 , Zelenka je určite široko ďaleko najlepší scenárista v našich vodách. To čo predviedol tu je absolútna špička. Mnohovrstevnatý film, pseudodokument, odkazy v odkazoch, zamyslenie nad českou povahou...je toho skutočne mnoho.  Určite pozriem ešte raz, aby som poobjavoval veci, ktoré na prvé pozretie uniknú. Oproti starším Zelenkovým filmom som mal dojem, že je tu vážnejší tón, ale zodpovedá to nosnej téme filmu. To bude asi dôvod nižšieho diváckeho záujmu. Škoda.
5 , Animovaný seriál Igam Ogam, vzniklý ve velšském studiu Calon, představuje jeden z nejoriginálnějších a nejhravějších titulů pro malé děti. Již na první pohled si otevřeného diváka získá nápaditá animace kombinující techniku loutkové stopmotion animace s drobnými prvky kreslené animace a počítačovou postprodukcí. Hlavní přínos pak spočívá v celkovém nastavení postav a jejich profilace v čele s titulní hrdinkou, kterou není nějaká jedovatě růžovoučká princeznička, ale správně lumpačící nezbedná holčička. Jednotlivé díly se věnují osvojování interakce dětí s rodiči a okolím, ale tvůrci k tomuto tématu přistoupili nikoli ze strany despotické rodičovské racionality, nýbrž ze strany dětí, které stejně jako Igam Ogam jsou současně nevážné, hravé, ale i umanuté a egocentrické.
5 , Nejsem velký fanoušek anime, ale jsou výjimky typu Death Note + Zámek v oblacích, které mají co nabídnout. Super komentář: Venalce
5 , Tohle je naturální pecka. Prefektní parodie pánů tvorvstva a našich postojů ke zvířatům. Ono to totiž není udělané podlézavě, líbivě a ctnostně, ale surově, pěkně špinavě a pořádně nepříjemně. Realita ad absurdum co se obouvá v plné palbě do všech povahových etxrémů a ukazuje prostou věc, totiž že blb je blb, pokrytec je pokrytec etc., seč může blábolit všeliké bláboly a hrát si na cokoli a dokonce za to i bojovat. Pak se není co divit, že je film v morých číslech, potrefených hus vyrobí tento svěží, studený a zatuchlinou nasáklý severní vítr víc než dost. Že se tam mluví sprostě? Mluví no a co jako? Že to nemá děj a je že je to nuda? Po všem a havně tom co ve finále udělal ten los (btw. pokaždé když se objeví na scéně tak to stojí za to) jsem ten "žádnej děj" musel pořádně dlouho vydejchávat. A kdo chce komerční tupý krávoviny plný zpěvu, tanečků, duhy a retardovaných sněhuláků, ať se tomuhle vyhne obloukem a jde radši rovnou na něco od Disneyho. Ten ho snad plně intelektuálně uspokojí, zahřeje u srdíčka a navíc tím ušetří nervy všem. Podtrženo sečteno, skvělá záležitost.
5 , Moc jsem se nasmál Stevene:D. Samozřejmě Matt, tentokrát s parádnim kňourem to zahrál supr vtipně a Hamlischovi skladby k tomu..pohádka.
5 , Co dokáže způsobit dětská nahodilá lež? Doslova peklo. Lidská ignorace spravedlnosti, zaslepenost vůči lidskosti a odsouzení bez spravedlivého soudu. Čtyřicetiletý Lucas se nedávno rozvedl a začíná žít nový život. Má přátele, novou práci, přítelkyni a pohodový vztah s dospívajícím synem. Tuto porozvodovou idylu záhy naruší jedna nahodilá lež, která se rychle začíná šířit v komunitě jeho přátel. Obavy a nedůvěra se vymknou kontrole a vesnice propadne podivné hysterii. Lukas musí uhájit svou čest a později v kolektivní štvanici i holý život... Jednodušeji. Lucas je opatrovatel ve školce a zakouká se do něj malá osmiletá dívka, jejíž rodiče se hádají a nemají zrovna ideální domácnost. Dívenka tedy přilne k Lucasovi. Ten je však myšlenkami u svého syna a nevěnuje dívence tolik pozornosti (prostě žena) kterou žádá a nehodlá se dělit. Tak si vymyslí malou lež o znásilnění. A už to jede. Severské filmy jsou něčím, co málokoho zaujme a málokdo si zamiluje. O hereckých výkonech se nemá cenu bavit, na severu se rodí umělci ve všech směrech. Tady tedy vynechám kompletně chválu herců, atmosféry, kamery a veškerých technických věcí. Jenom akorát vynesu do nebes skvělého Madse Mikkelsena (seriál Hannibal, Souboj titánů, Casino Royale a chystané Star Wars: Rogue One). Ten chlap střílí charismatem v každé scéně, ať pláče, agresivně řve, mlátí lidi, objímá syna nebo ho někdo bije. Tady fakt není o čem mluvit. Dánské solidní drama s otázkou na závěr. Musíme vždy věřit dětem? I když vlastním?  5* a.k.a 95%
5 , Akí Smolíkovi? ... toto boli, sú a budú MIAZGOVCI!!!!! :-) Slovenskú znelku vám zaspievam s prehľadom aj o polnoci.
5 , Další cesta žlutého cirkusu, která není o nic horší než ty před ní. Ba možná naopak. Trabantem do posledního dechu již není jen o opravování motorů a ztrácení pasů, přibylo humoru a lidských příběhů. Velký pokrok je vidět v kameře a střihu, některé záběry člověku vyrazí dech (hlavně dlouhé uzávěrky oblohy). Hodnotím to spolu s dvouhodinovou přednáškou, kterou jsem ihned po skončení filmu měl možnost také vidět a která rozhodně stála za to. Zábavné rozšíření filmu o fotky a nové příběhy, které se do filmu nevešly - za mě lepší než samotný film.
5 , Velmi zdařilé venkovské drama jak po filmové tak i herecké stránce. Marie Glázrová v roli Jenufy, své emoce trošku přehrávala. Naopak  kostelnička Leopoldy Dostálové a venkovská chasa podávala velmi civilní výkony a dodávala snímku na uvěřitelnosti. Oba zamilovaní bratři – zhýralec Dohnal i vznětlivý Boháč nepřekročili svůj herecký standard. Dramatické situace byly skvěle podloženy hudbou. Ve filmu ojedinělý a citlivý námět vraždy dítěte je i dnes divácky přitažlivý. Co bylo skvělé, byla bohatá a působivá výprava. Početný kompars viditelný při pouti a krásné dobové vyšívané kroje byly ozdobou snímku i když si nejsem jistá, jestli zrovna to dnešní mladí diváci ocení.
5 , Známa poľská vojnová filmová tvorba  50 tych rokov je zameraná na vlastenectvo a vojnové hrdinstvo, nakoľko 2. svetová vojna začala práve v Poľsku a v nej nesmierne trpeli a 5,6 milióna poľských občanov v tejto vojne zahynulo. Varšavské povstanie (1.8.-2.10.1944) je témou prvej časti pod názvom Scherzo Alla Pollacca a tematický je spojený s pádom tohto povstania. „Hrdina“ Dzidzius Gorkiewicz uteká od svojich povinnosti v priebehu povstania. Ide o sebeckého človeka, ktorý sa v danej chvíli prispôsobuje udalostiam a nie je ochotný nič spraviť pre dobrú vec. Keď zisti, že mu je neverná žena s maďarským dôstojníkom situáciu využije a robí koordinátora na predaj maďarskej techniky v prospech poľskej armády. Dej príbehu je skutočnou udalosťou z augusta 1944 kedy povstalci zajali 2 maďarských dôstojníkov a viedli s nimi rokovania o odovzdaní zbrani s výmenou za bezpečnostné záruky. Rokovania skončili neúspechom. Druhá časť, Ostinato Lugubre, rozpráva príbeh skupiny poľských dôstojníkov v nemeckom zajateckom  tábore. Podrobne opisuje každodenný život ľudí tak, ako sa usporiadavajú so svojimi pocitmi s  nedostatkom súkromia. Idealizujú si náklonnosť k  jedného poľskému dôstojníkovi ktorý ušiel z tohto tábora. Ale skutočne utiekol, nie je to len fikcia, aby sa posilnila a udržiavala morálka vojakov?
5 , Konečně víte odkud je ta nádherná melodie, kterou již přes 20 let slýcháte, ale nedokážete si ji přiřadit...To jsem konečně mohla říct své známé,když jsem se na snímek s ní znovu podívala...Ta písnička je jedna z nejlepších, co mohla vzniknout...Tento film..on není dokonalý...ale je něčím tak neskutečně poutavý a jedním z těch důvodů je rozhodně Holly Hunter, která si svého Oscara rozhodně vybojovala!!! Film je o lásce, ale zároveń o utrpení, ale taky o tom, bojovat o svou šanci...Scéna, při které hlavní postava v podání Hunter nevydá ani hlásku a přitom ztratí část sebe, a to doslova, to je tak mrazivě a silně natočeno, že jsem tomu v tu chvíli nechtěla ani věřit...Je to jedna z nejlepších scén, co jsem kdy viděla...Ta se mi prostě vyryla do paměti...Nesnášim účesy tehdejší doby a čekala jsem na scénu s rozpuštěnými vlasy. Jakoukoliv :D :D Keitel má pro mě určité charisma, tudíž on byl mým favoritem a Neill je přesně typ chlapa, kterého nemohu vystát :D :D Dokud film neshlédnete, myslím si, že si plno lidí myslí, že je úplně o něčem jiným....Z nějakého důvodu to na mě tak působí...A Anna Paquin? Absolutně nechápu za co ji dali Oscara. Pro mě hrozný výkon a ještě ke všemu nepřesvědčivý. Šla bych jí ho ukradnout na ten její záchod :D
5 , Snímek "Záře" jsem viděl kdysi jako školní promítání, nejspíš to bylo jen na televizi ve třídě, ale už tenkrát to ve mně zanechalo silný dojem. A ten se opakoval i při druhém zhlédnutí. Jak Geoffrey Rush, tak Noah Taylor a Armin Mueller-Stahl hrají naprosto strhujícím způsobem, který zasáhne hluboko.
5 , "Sonny and my father always said that when I get older I would understand. Well, I finally did. I learned something from these two men. I learned to give love and get love unconditionally. You just have to accept people for what they are, and I learned the greatest gift of all. The saddest thing in life is wasted talent, and the choices that you make will shape your life forever. But you can ask anybody from my neighborhood, and they'll just tell you this is just another Bronx tale."
5 , Podle mě film, jako je Remember, přesně vystihuje pojem kvalitního dramatu na absolutní úrovni. To je ta hranice, která odděluje dramata na průměrná a nezapomenutelná. A tento film je přesně na té nejvyšší možné hranici kvality. A samozřejmě salvy musí sklízet jak samotný scénář, který dokáže hned několikrát překvapit, tak především Christopher Plummer, který tady zahrál postavu dementního a zapomětlivého děduly (v 88 letech!!) tak úžasně, až mě mrzí, že se o něm příliš nemluví. Tento film jsem dostal jako doporučení od uživatelů Big Bear a gogo76, čimž jim děkuji. Absolutně souhlasím s jejich komentáři. Není víc třeba, co dodávat.  
5 , To, co je pro nás Bohumil Hrabal, je Giuseppe Tornatore pro Italy. Krásná poetika s láskou k filmu, která nás poměrně snadno přesvědčuje o tom, že život je krásný. A úspěšně.  
5 , Olga Hepnarová a pokroucení lidské mysli v té nejtěžší možné podobě. Michalina Olszańska zahrála tak neuvěřitelně přesvědčivě a působivě, že na její recitaci dopisů Olgy pravděpodobně nikdy nezapomenu. Tvůrci se chopili nesmírně těžké látky a zvládli ji vysloveně na jedničku. Vědomá černobílá kamera v kombinaci s atmosférou sedmdesátých let perfektně vystihuje nemohoucnost doby něco řešit a tak se Olga odkazuje stále na sebe, svoje nitro, své myšlenky a my, jakožto divák, máme možnost přihlížet a přemýšlet nad tím, co se jí asi honí hlavou. Ve výsledku to stejně jako diváci nevymyslíme, ale mám pocit, že s takovou osobností by měl opravdu co dělat i renomovaný psychiatr. Nicméně bylo zajímavé takovou postavu dvě hodiny sledovat. A ve spojení s některými scénami, na které patrně nikdy nezapomenu, si myslím, že lépe tento film nemohl být odvedený. Jsem moc rád, že se tato herecká spolupráce mezi Čechy a Poláky povedla. A teď jsem zvědavý, za jak dlouho se někdo pustí do Horákové nebo bratrů Mašínových…
5 , You're Dead!  Nejotravnější komentář všech dob: uživatel easaque.
5 , Luxus.Mike Vazovsky a Suli jsou parádní dvojka,která mě bavila od začátku až do konce.Tahle pohádka má vše,co od ní čekám.Pobaví i rozesmutni a má to dobrej konec,to já moc ráda..
5 , Fakt dobrý film, kopa prevratných nápadov, kvalitne natočené (darmo, dobré sci-fi nebývajú čisto z dielne USA). Výborne bol zvládnutý etnický prvok, ghettá alebo černošský gang a pod. Musím však pripustiť že má film pár slabších prvkov. Viem ešte pochopiť príliš veľkú orientáciu na akčné scény -- väčšina divákov sú primitívi, ak chce tvorca zaujať, musí sa im do zadku pchať... Ale čo pri takto dobre rozohratej partii tvorcovia odflákli boli mimozemšťania, ktorí mali byť ľudskejší -- potom by sa dalo pochopiť že sa k nim ľudia správajú humánnejšie (porovnajte si s imigračnou krízou v Európe, utopené dieťa, unavené ženy, starci... ). vychudnutého hmyzáka nik neľutuje, taký mimozemšťan čo vzbudzuje ľútosť má skôr byť bezbrannejší a nie schopný bez rozmyslu v zlomku sekundy roztrhať človeka na kusy. Mali veľmi vysokú technológiu, takže nemohli všetci až na 2 byť totálni tupóni. Niekto musel rakete veliť, opravovať atď -- tvorcovia to zanedbali.
5 , "Charlie M"? "Charlie M"?! You make me pop your fucking eye out of your head to protect that piece of shit?! "Charlie M"?! You dumb motherfucker!
5 , Starodávný příběh nejklasičtějšího ražení zpracován nejmodernějšími filmařskými prostředky. A to nikoli proto, aby byla co nejlépe vybudovaná dobová iluze, ale naopak, aby by se nejlépe demonstrovaly schopnosti vysokofrekvenčních digitálních kamer, jejich kompaktnost, mobilita a takřka nekonečná nastavení clon a post-produkčních efektů. Díky tomu film ani náhodou nepřipomíná historická dobrodružství typu Moby Dick či Master & Commander, ale naopak spíše technologické experimenty jako Pitofův Vidocq nebo korejský Pohwa sokeuro. Nicméně digitálními kapkami potřísněné objektivy, od nichž se odráží slunce, kamery přidělané na mobilních předmětech či first-person záběry, a to třeba klidně i z pozice velryby, jsou přesně ty úchylnosti, které já můžu. In the Heart of the Sea je místy až neskutečný vizuální zážitek, který si nelze plně užít jinak než v super ostrém HD rozlišení, protože místy se toho děje na obrazovce tolik, že nižší kvalita bude ohrožovat přehlednost. Podrobnou detailní prací s částicovými efekty (veškeré stříkance vody, kapky, trosky, prach apod jsou ostré i v pohybu)  se zážitek dá trochu přirovnat s filmy jako Gamer či Pacific Rim. Jedinou skvrnou na vší té radosti je akorát za každé okolnosti štramácký pinďour a násilnický mačo (sorry, on tak fakt působí) Chris Hemsworth.
5 , Ve své době modla pro začínající lezce.
5 , Ve své době modla pro začínající lezce.
5 , Ve své době modla pro začínající lezce.
5 , Ve své době modla pro začínající lezce.
5 , Ve své době modla pro začínající lezce.
5 , Zaujímavé prelínanie fikcie na reálnom historickom pozadí. Seriál má šmrnc, štýk a postupne sa zlepšuje (do druhej série), tretia stále dobrá. Silným momentom je zvučka a celkovo nie úplne ortodoxný prístup k tematike ale našťastie sa tvorcovia vyhli natočeniu stupidity ako v prípade Johnyho Deppa. Kriticky by som videl malú autenticitu, piráti majú vybielené zuby, majú stále štýlové účesy (nenosia dobové parochne) a ženy sú hladučné ako na móle. Lode sú tiež ako z výroby, no ale nečakajme od Američanov zázraky.
5 , Mamon mne velice překvapil a je to rozhodně velmi zdařilý počin.
5 , Zaujímavejší a novátorskejší ako drvivá väčšina sci-fi. Dávam plných 5 lebo v zásade film možno považovať za jeden z popredných filmov v žánri (kyberpunk). Pomalé tempo niekomu môže vadiť ale je adekvátne pre navodenie atmosféry, zaprášená chemická Čína budúcnosti.  Žiaľ v S/F dnes prevažujú superhrdinovia - moja teória je, že za to môžu štyridsiatnici s mäknúcimi mozgami a povrchná detinská mládež
5 , Občas mě také posedne démon alkohol, ale takhle dramatické to nikdy nebylo :-) Na běžný pohled jednoduchý příběh, který ovšem obsahuje i druhý a možná i třetí plán. Po filmařské a herecké stránce dokonalé.
5 , „Nevybavoval jsem si, proč žít. Důvod byl nepřesvědčivý.“ Filmy, ve kterých Joaquin Phoenix hraje sebedestruktivního nihilistu, (zdánlivě) bez naděje na spásu, budu milovat, i kdyby zaváněly existencionálním patosem nebo v nich figuroval třeba Mojmír Maděrič. Drámo nejen o nalezení nového smyslu života skrze morální obhájení nemorálního činu. Znovu se nadechnout. Spánek spravedlivých jako lék na mučednictví. Jaké to je, vzít život do vlastních rukou a vytyčit nové hranice? „Člověk se nesmí ve všem pitvat, má ho vést instinkt. A má jednat, ne pozorovat a bloudit v konvenčních klišé.“ Dostojevský "koketuje" s Nietzschem a jejich flirt nepoznamená ani překvapivě melodramatický konec…
5 , Poctivá rodinná dráma!
5 , Myslím, že každý nový film od trabantov je lepšie a lepšie zostrihaný, sú použité kvalitnejšie kamery, viac onboard záberov, navyše zobrali drona a tak sú zábery ozaj špičkové. Je to ladené na humornú notu a tak prostredie ustupuje dozadu a naopak tu máme viac vtipných situácií a hlášok. Marek perlil jedna radosť, noví členovia posádky boli sympoši, najmä krásna Kristína, ktorej úsmev a chuť do života vôbec nezmizol ani po nehode (držím prsty nech to rozchodí).  Ja som maximálne spokojný, bolo to vtipné, super zostrihané, s veľa dobrými a originálnymi nápadmi. No teším sa na seriál, pretože pol roka dostať do 1,5h je proste nemožné. Len tak ďalej trabanti, držím prsty nech sa podarí ďalšie dobrodrúžo.
5 , Najlepší slovenský film od Nvotovej Muziky (2007).  Výborné prenesenie horúceho leta ´92 do chladnej Jari ´16. Dobové autá, budovy, kulisy, oblečenie.. toto všetko pôsobilo prirodzene a veril som všetkému čo som videl. Dobrá akcia a akčnejšie scény, napätie počas celého filmu, zaujímavá kamera, ktorá sa nebála experimentovať a mať drsný hollywoodsky look a tá hudba.. toto sa naozaj podarilo. Herecky nie je čo vytknúť. 90%
5 , Velmi citlivá, až delikátní režie postav, opírající se o kvalitní a pestrý scénář a profesionální figury (zvláště Novotný, Melíšková, Huba a Voříšková), působivá a zapamatovatelná hudba, vkusná grafika... - tento pokus o vyrovnání se se stávajícími trendy na poli detektivního seriálu považuju za úspěšný, navíc všeobecně solidní domácí tvorbu je třeba podporovat! Jinak zajímavý je kvalitativní kontrapunkt Tauše režiséra a Tauše herce, podmanivý pak vzhled, výraz a vystupování Kláry Melíškové, ženy na prahu středního věku, jejíž atraktivitě v této kategorii jsem po dobu sledování minisérie poněkud propadl.
5 , Jsem fanousek, nebudu lhat. Jednak je mi Heidi Klum desne sympaticka a taky si pri sledovani teto Show desne zvedam sebevedomi. Ale je to takove podle, neb si dovedu predstavit ze kdyz mi bylo tak tech 18 let, tak jsem to obcas take mela v hlave vymetene, jako ty holky. V prvnich radach bylo zajimave ze holky chodily na casting k opravdu slavnym navrharum (napr. Michael Korrs, nebo tehdy jak frcel Ed Hardy tak Christian Audigier), ted uz je to spis takove smrdoleni se po no namech a ruzne reklamni kampane pro firmy ktere pro "Topmodelku" funguji vicemene jako hlavni inzerenti. No, v poslednich radach teda Heidi urvala Wolfgang Joop a Michael Michalski, ale ti jsou taky znami spis v Nemecku (Evrope). Ale me to bavi a ja si u toho odpocinu. Jeste pred par lety jsem u toho jakoby "protestne" vzdycky pojidala Pizza toasty, zajimave, jedla jsem takove zle hnusoty a lide mi rikali same komplimenty jako "ty jses ale hubena, nemas nejakou poruchu potravy" nebo "vypadas jak smrtka". A nyni jim same zdrave veci a skoro zadnou mouku a presto jsem tlusta jak vepr a lidi nyni rikaji "konecne se ti trochu zakulatil oblicej". Jo a taky se mi kdysi jednou zdalo ze jsem sama byla v soutezi a Heidi mi dala fotku a rekla ze postupuji do dalsiho kola. Takove stesti! Ufff, to byl zase pateticky Traktat ode me....
5 , Úžasný dobrodružný příběh varující lidstvo, jak si to může samo posrat jako v Planetě opic. Místo opic jsou tu nějací jeskynní lidé Morlockové, kteří využívají harakrišňáky Eloioe jako svoji potravu. A opět je tu nějaký Charles Heston tentokrát v podání Roda Taylore, který místo raketoplánu přiletěl do vzdálené budoucnosti na nějakém křesílku s páčkama, které si říká stroj času. Kdo má rád Planetu opic, knihy H.G.Wellse a Julese Verna a nebude mu vadit naivní oblečení Eloioů, tak se mu tento film musí líbit. [602. hodnocení, 60. komentář, 74%]
5 , Den po maturite jsem vypadla z CR a uz jsem se nevratila, procez jsem sama takovy Auswanderer a proto me tato Show bavi asi ze vsech nejvic co vubec v televizi jsou. V podstate se jedna o pribehy lidi, kteri se rozhodli vycestovat z Nemecka a zacit zivot nekde jinde (najdeme zde nove zacatky z celeho sveta). Nekteri odchazeji kvuli lasce, jini z nejakeho sentimentu, nektere pronasleduji dluhy, jini doufaji ze zbohatnou, nekteri zase chteji vypadnout z civilizace nekde do exotickeho raje a nepinozit se za materialnimi statky.... Zrovna vcera jsem si rozkoukala velmi dramaticky a smutny pribeh, uplne se nemuzu dockat az dojdu domu a dokoukam to. vyhodou je, ze starsi dily si muzete stahnout / nakoukat primo z "mediathek" na VOX.
5 , Tak tohle bylo skvělé. Zajímavé a napínavé příběhy (u žádného jsem se nenudil), sympatické charaktery (Momoko byla prostě boží) a v neposlední řadě hodně zajímaví duchové, příšery a kdo ví co dalšího ještě s čím se hlavní hrdinové museli vypořádat. Zvláště hodně vydařené byly díly s mluvící panenkou, s vraždícím králíkem a s Yuki-onnou.
5 , ...Přiznám se, že tohle je první komentář, u kterého bych si snad i tajně přál, aby přišel autorům do ruky...  Velice dobrá hořkosmutná nekomedie, jejíž valnou (tu bezobsažnou) část nejspíš zažil každý, kdo v dospělosti měl nějakou "partu". Dokumetnární, pravdivý styl mi i při několikérém sjetí přišel fascinujícím způsobem hypnotickej. A ta parta? My se třeba známe už od vejšky, nacházíme se ve stejném věkovém rozmezí, slejzáme se na statku... a všichni do jednoho žijou zcela nefunkční, rozbitý životy. Vím, proboha. Jsem taky zoufalec. Poznal jsem se. Stejně jako jsem "poznal" celou řadu lidí z užšího i širšího okruhu. Možná proto mě tohhle "zrcadlo" ztracené generace, která fakticky nedokáže s nikým žít, tolik bavilo.  A dost už moudra, pro dnešek. Teď už jenom trocha toho bulvárního žvatlání: ... Taky mám kamaráda, kterej seznámil svou ženu s většinou svých milenek. Říká jí žabičko a sluníčko a ťuťuťu a pak s ní řeší, že se zamiloval někde "vedle". S oběma děvčaty jezdí společně na výlet, přičemž legitimní manželka i milenka o sobě vzájemně prohlašují, že "ta druhá je f-a-j-n."  Manželka s takovým smutným pohledem někam do středu Zeměkoule. Zoufalství. Zvlášť být na tom výletě s nima. uF...
5 , Další parádní film o pomstě. Ze začátku je to úplně správně depresivní a pak to nabere to skvělý pomstichtivy tempo. yes!
5 , Ústřice, pečínky a další krásně nastrojené pokrmy nalákají návštěvníky banketu, kteří jsou pak zaskočeni jiným průběhem hostiny, než bývá zvykem. :) SPOILER: Autoři to celé možná zamýšleli jen jako nápaditou hříčku, přestože je zobrazené hodování někdy až za hranou. Mě to ale -právě díky té své nekompromisnosti- naprosto fascinovalo. Připomnělo mi to SAMOZŘEJMOST, s níž si lidi berou a absolutně si nepřipouští, že by taky někdy mohli být v pozici pouhého zdroje. Lidského zdroje. :)
5 , Hvězdné obsazení, skvělé interiéry i exteriéry, dějová linka dobře napsaná i nadávkovaná. Obešlo se to bez spousty klišé. Jen víc takových projektů!
5 , Zhlédnuto na Febiofestu s bonusem, že film uváděl hlavní herec filmu z Izraele Itay Tiran a po filmu s ním byla i beseda, kdy odpovídal na všetečné dotazy diváků. To bylo moc fajn. Akorát se nad tím nese stín, že režisér filmu loni spáchal sebevraždu a nikdo netuší proč, ale herci a štáb film vzali pod svá křídla a propagují ho ve světě. Film samotný je pro mě geniální v jedné věci a to v dialozích. Které jsou mnohdy úplně od podlahy, až vidlácky přirozené, což nebývá zvykem. Nepůsobily vůbec strojeně a byla to díky nim velká zábava a humornost (záměrná). Třeba ve chvíli kdy nevěsta kope v zemi aby našla pohřbenou kostru: Nevěsta: třeba tu jsou další mrtvoly. Bratr nevěsty: Jestli tu jsou další, tak to se z toho všichni poserem. Do té situace a toho dění to sedlo naprosto dokonale a dlouho jsem nemohl přestat se smíchem jako většina, nebo ne-li celé kino. Ačkoliv příběh samotný je docela temný o posednutí. Neřekl bych démonem, jako spíše duší. Film se dá popsat taky jako film o svatbě, protože celé to je vlastně hlavně o svatbě a svatebčanech. Uvidíte poláky v dobrém i špatném světle jejich svateb a jak se staví k problémům. Navíc ne vše co je k vidění se skutečně odehrává a rozdíl mezi fantasií a reálem se tu směle smazává. Což umocňuje závěr filmu. Každopádně spousta hlášek se vryje do paměti a postava na mol sťatého doktora, který ale přeci vůbec nepije, jakbysmet.
5 , Ze života hmyzu. :) Nádherná černobílá animace doprovozená sugestivními zvuky. SPOILER: Hmyzák se dlouho hrabe z kokonu, když na něj zaútočí další hmyzák. Dají se do dlouhého a urputného boje... a pak tou louží projde člověk. __________ Ironická reflexe zbytečnosti soupeření, popř. života vůbec.
5 , Fenomenálny seriál :-) Pre fanúšikov komixov ako som aj ja musí byť tento seriál rajom na zemi . Všetky nové postavy tejto série boli perfektné . Punisher absolutne nesklamal bol úžastny . Elektra ma tiež neskutočne bavila . Dej stále dostatočne napredoval. Akčne scény ako už bolo zvykom v prvej sérií perfektné. Naozaj je toho málo čo by sa dalo vytknúť. Cox ako Daredevil aj ako Matt je perfektný. Celkovo casting Marvel opat zvladol. Rozhodne naj komixový seriál všetkých čias :-) Nezostava nám nič iné iba čakať na 3. sériu. A čakanie nám spríjemny Iron Fist , Luke Cage a prvá seria Defenders . Čo viac si priať :-)
5 , V titulcích filmu uvedeno: český název Občan Snowden.
5 , Děsím se dne, kdy moje duše nebude volat po vyšších principech.
5 , Ne ze bych byla fanda filmu s podobny, preziju vsechno, nic me neboli, aneb mne stacilo vykloubeny rameno a mesic ze me byl chodici telo bez duse, co si nezavazalo ani tkanicku. Tohle me na Hollywoodu stve, uz by mohli pochopit, ze hrdinove se daji hledat i na jinych levelech.. No nemuzu jinak Leo *IN LOVE* Oscar juhuuu.
5 , Odmítám zdejší častá tvrzení, že jde o průměrný western. Herecké obsazení je tady přímo skvostné. R. Ryan tady hraje nezvykle záporáka. Připouštím, že zápletka je převzatá, ale to proto, že děj je (volně) založen na skutečné historické události. Jinak má film cekem hodně originálních nápadů a scén (např. soudní přelíčení, zmrzačení blízkého člověka), a proto je zde podlě mě silně podhodnocený. Všem milovníkům žánru silně doporučuju.
5 , Pro story o Krysařovi mám slabost. Tohle dílko jsem viděl kdysi dávno před lety jako malej capart a moc jsem si to nepamatoval.  Teď jsem si to připomněl a mé nadšení nezná hranic. Tohle je pecka. Navíc potěší, že v tom mají prsty český ruce. Hororovej příběh, kterej ještě víc posiluje výborná hudba M. Kocába a luxusní loutky. Samotnej Krysař je fakt hodně povedenej. Souhlasím s Isherwood(em) je to zatraceně charismatickej kus dřeva. Tenhle temnej, loutkovej příběh by rozhodně neměl nikomu uniknout. Kdo neviděl tak by to měl urychleně napravit, protože tohle fakt stojí za to.
5 , Snová akčí lahůdka, ke které lze říci jen jediné. Naprosto dokonalé. Viděno dvakrát a asi se nikdy neomrzí. Stallone se vytáhl nejen jako herec, ale i jako scénárista. Režie slušná, Hudba výborná, akce a obsazení hvězdné.
5 , Nemůžu dát jiné než 100% hodnocení. V dětství na mě některé epizody působily skoro hororově. Až nyní jsem pochopil, jak úžasně se Čtvrtkovi podařilo zprostředkovat kouzlo přírody přítomné okolo nás i v nás samotných.
5 , Prostě jeden z nejlepších českých dokumentárních filmů. A když k tomu přidám super hlášky Marka Slobodníka tak bych viděl i uplatnění v nějaké hezké komedii .
5 , Hodnoceno po dvou sériích: Pěkná animace.Humor mi dost sedl a celkově mně tenhle seriál dokázal vždy pobavit! Kenny je uplně nejlepší,akorát škoda že pokaždé skape nebo spíš bohu dík,protože bez toho by to nebylo ono ! Zabili Kennyho vy parchanti !! :D :D :D 100%..
5 , Drtivé. A ovšem vynikající filmařina. Hutný souhrn hororu, jenž se tu v letech 45 - 89 odehrál: naprosté zhroucení národa, devastace všeho od zemědělství přes výstavbu po individuální osudy. Justiční vraždy. Vláda luzy, systematické ničení a vyhánění elit. Že se něco takové mohlo stát v zemi, jež měla za sebou civilizovanou rakousko-uherskou monarchii a první republiku, ukazuje na křehkost civilizačního nátěru. Místy je to skutečně brutální: záběry na poválečné pogromy páchané Čechy a Slováky, některé vypovídající oběti, ze zálohy útočící estébák na Národní 17. listopadu pro mě byly na hranici snesitelnosti. Nejhorší noční můry se zde realizovaly za bílýho dne. A všichni ti milicionáři, estábáci, karieristi jsou tu pořád, a poslední dobou zjevně vystrkujou zase hlavu z kanálu, kde se načas po zásluze ocitli. - Ocenil jsem velmi citlivě zvolený hudební doprovod. Chyběla mi jediná věc: u lidí mluvících na kameru bych ocenil popisek, o koho jde.
5 , Skvělá režie, skvělá kamera a skvělý scénář psaný životem pionýrů formule 1. Mám rád filmy, u kterých člověk váhá, zda je to film nebo dokument, fikce nebo realita. A díky Mikkimu uvidíte i formuli ze spod (nerozstřelenou).
5 , Film dle skutečných událostí o ostrově, který slouží jako výchovný tábor pro mladistvé delikventy. Film je dobře natočen i zahrán, dotýká se i tabu témat a nebojí se být kapku drsný a v podstatě mu není co vytknout. Viděno v rámci Zahraniční výzva 2016 / Norsko
5 , Ouuuuu, tak na tenhle film jsem zíral, jako na malej zázrak natočený v českých amatérských vodách. Jednoznačně nejlepší Lukášův snímek, bez nějakých komediálních srandiček, ale se zatraceně dusnou a znepokojivou atmosférou! Špičková práce a moc rád bych se dočkal od pana Horrowatche dalšího podobně laděného kousku. Temnota, výborné prostředí, černobílá vizáž, vkusná titulková sekvence, perfektní industriální hudba a zvuky - zvuk je excelentní, velmi nápaditá kamera - různé úhly pohledu, detaily a záběry - krásná piplačka! I postavy příběhu jsou na poli amatérského žánru zahrány výborně! Opravdu, pro mě velké překvapení (Karbon se totiž zcela vymyká ostatním Lukášovým filmům) a proto si zaslouží ocenění nejvyšší! Za pět!!
5 , Tak tohle bylo naprosto dokonalý. Přesně takhle se musej cítit aneb zpověď beznadějného sociopata v podobě, v jaké jste ji zaručeně nikdy předtím neviděli. Ultimátní mix černé komedie a napínavého dramatu; chce se mi napsat "Deadpool: The Prequel" a chce se mi taky napsat "pošlete na něj Dextera" ale bál bych se, že by spolu ti dva začli kámošit. Vážně hodně originální pitomina. Korunu všemu nasazuje parádní závěrečnej song, plus chci okamžitě vidět taneční film s Reynoldsem! P.S. Díky Axisovi za tip. Nechápu, jak se mi to mohlo vyhejbat...
5 , Mám takový poci, že jsem právě našel nejlepší animák který se mi kdy dostal do oka. Megamind tak ustupuje na druhé místo. Už pži celém úvodu v podobě divadelního představení + jízda vlakem skrze zóny, mě totálně dostala. Realistická animace, právě dostala úplně nový rozměr a můžu se z klidem přiklonit k názoru že Hledání Nema vedle tohoto, vypadá jako omalovánky. Třešničkou na celém filmu byl konec z lenochodem v autě. To jsem málem odpadl smíchy. Nádherná práce a já uděluji plný počet hvězd.
5 , Lepší a zábavnější než mistr Bond? Ano.
5 , Leon je filmový perfekcionizmus. Film, na ktorý sa môžem opakovane pozerať a stále mám pocit, že niečo z toho vidím prvý krát. Pre mňa veľmi motivačný snímok. Herecký trojlístok je zbytočné akokoľvek opisovať. Definitívne jeden z najlepších filmov, aké boli kedy vytvorené.
5 , Ke zhlédnutí zde: http://titulkomet.cz/darth-maul-ucednik/
5 , Napůl hraný a vysloveně hřejivý dokumentární cyklus. Poučí i pobaví. Takhle nějak si představuji vzorové populárně naučné dokumenty.
5 , Ukazkovy akcnak z dilny Wakaliwoodu a rozhodne nenudil. Film byl na mistni pomery natocen primo briliantne a dementni komentar madarskeho imbecila PanJama jen ukazuje, ze tento film neni pro vsechny, zvlaste ne pro severni madary a musite ho brat tak jak byl natocen a s rozpoctem par set dolaru.  90%
5 , Toužili jste po pokračování úspěšného Večerníčku Josefa Lamky "O Človíčkovi"? Pak právě pro Vás stvořil Ridley Scott tento film. Mark Watney sice není postavou z pravěku, ale jeho situace je velmi podobná. Je totiž odkázán sám na sebe a sám si musí poradit s nepřízní "počasí", nedostatkem jídla atp. Občas mu tedy namísto psa pomůže někdo ze Země, ale to je detail. Mohu vřele doporučit.
5 , Na CSFD ještě nezjistili, že jsou ukončené dvě série. Docela rozdílné dějem. První série se rozjížděla, za tu dávám čtyři hvězdy. Druhá série mi přišla zajímavější, jen ke konci už ztrácela na dechu. Ale i tak za ni dávám slabší pětku. Kostýmní a technická stránka je osvěžující, ženám v sukních to sekne jednoznačně víc, než těm dnešním hrůzám v riflích. Obzvlášť v druhé sérii neslezou tři krásné ženy prakticky z obrazu, tak asi i proto dávám celkově pět hvězd. 81%
5 , Náhodou je krásné, když clověk dokáže snít a mě se to líbilo. Dokonce si myslím, že by naši byli schopni i toho Bonda natočit. Papež neměl chybu :D :D
5 , Malé, možná nejmenší nejslavnější hokejové město Litvínov odchovalo několik, dnes již legendárních hokejistů. Ivan Hlinka, který pro HC Litvínov dýchal, vzal 8 svých krajanů. A všichni udělali velký kus práce v národním týmu. Však absolutně nejlepší výkon podali právě v onen slavný rok 1998 a proti těm nejlepším hokejistům a největším hvězdám světa! S nepřekonatelným Dominikem Haškem v brance a spolu dalšími českými vynikajícími hokejisty, jako jsou Martin procházka, Jaromír Jágr, Jiří Dopita, David Moravec a mnoho dalších rozhodli v těch největších momentech onoho turnaje. Postup do finále - rozhodující gól Robert "Albi" Reichel. A finálový zlatý gól -  Petr Svoboda. Porazili jsme hokejový svět! a obrovskou zásluhu na tom má právě náš klub. HC Litvínov.
5 , Kez bych mohl dat 8 hvezd. Vypiplanej tym  si vzal do pucu paradni latku a ja si labuzim pri kazdy minute.
5 , Znám to skoro nazpaměťa ani za ty dlouhé roky se mi to neokoukalo:-) http://umenivyberu.cz/filmy/muzi-v-cernem-aneb-stoicky-klidna-vyhlazovaci-dvojka/
5 , Najlepší komediálny seriál súčasnosti - 95%
5 , "Som to, čo chcem. A ja chcem byť ten, ktorý spí." Život je taký, aký si ho spravíme. A môže byť aj krásny.  Tak, ako je aj tento skvelý film. Nikdy by som totižto neveril tomu, že (inak už dosť ohraná) tématika holokaustu venujúca sa časom a miestam, kde hlavnú úlohu hrá smrť, môže byť spracovaná spôsobom, kedy výsledok je možné "orazítkovať" prívlastkom KRÁSNY. Dnes áno. A za toto pred pánom Benignim skladám "požičaný" klobúk. Lebo aj keď vám po zhliadnutí ostane ležať na rozume trpká pachuť žiaľu, tak Život je krásny je podľa mňa film, ktorý má šíriť radosť. A v tom na plnej čiare predbieha staršie, ale rovnako tak aj súdobé "koncentrákovské" filmy, ktorými sme ešte stále zaplavovaní. Tým nenaznačujem, že sú zlé, alebo by sme nemali zverstvám z polky minulého storočia prikladať zodpovedajúcu váhu - z posledných kúskov, ktoré som videl (Colette, Boxer a smrť) sú oba skvelé filmy. Ale tento Benigniho POKLAD nad všetky tie opisy nešťastí a biedy, ktoré sa trochu nešťastne pomaly stali klišé, pridáva hodnotu, ktorú nájdete iba pri malej vzorke filmov. Vau. Benigni ma len utvrdzuje v mojej obľube týchto autorských filmov - nechápem ako, ale jak spoza kamery, tak aj spred nej, dokázal tento frajerský Talian spraviť z plnohodnotnej komédie dychberúcu vec, pri ktorej máte ten špatný pocit na žalúdku. Pritom vás po celý čas núti sa usmievať - aj keď cez zaťaté zuby pri pohľade na tie fašounské svine. A ešte si k tomu aj dokázal zachovať plnú vážnosť a neuchýlil sa k žiadnej zbabelej pičovine. Čo je v takýchto prípadoch pre autora, myslím si, dosť lákavé a zradné. Preto tento film osobne radím do pomyselnej kategórie "must see".
5 , Nevšední koncert Mark Ruffalo. Milé, pohodové, trochu nervózní. Zoe Saldana úspěšně nahrává, holky hrajou geniálně. Výtečný výběr doprovodné muziky, Tento film doporučuji, těm jako jsem já, kteří chtějí býti příjemně překvapováni.
5 , Spacey snad jeste nebyl demonictejsi. Jen za uzasnou scenu v ovalne pracovne si ctvrta serie zaslouzi plny pocet hvezd.
5 , Za závěr, který asi ne každý pochopí, dávám plný počet. Jsem rád, že takoví herci jakými jsou Huppertová a Depardieu existují, protože kvůli nim a ještě pár jiným, kteří zbyli, mě pořád baví, se na nové filmy dívat.
5 , Wajda zaexperimentoval a vyšlo mu to. Film mal byť pôvodne asi celkom iný, ale okolnosti ho prinútili a vznikol trojvrstvový film, kde nie je jasné, čo je tu hlavné. Ale je jasné, čo je najsilnejšie, sú to určite výpovede Krystyny Janda v prázdnej izbe. Naviac film provokuje nerovným vzťahom, lekárskou etikou a zároveň je zaťažený myšlienkami na umieranie. Keby sa ma to až tak nedotýkalo, asi by to boli štyri hviezdy, ale nemôžem ináč ako na plný počet. –––– Smrť krúži nad tým textom. –––– Umrel tak, aby som stihla na predstavenie.
5 , ,,Budeš mně mít ještě ráda když budu jezdit s multikárou?'' ---- Strach ještě stihl zažít kousek toho hnoje jménem socialismus  a tak Epsteinův scénář zručně a autenticky zrežíroval. Pamětníkovo srdce skutečně zaplesá (ano takto psáno je to krapet zvrácené) nad tou neskutečnou přemírou detailně upravených exteriérů či interiérů. Stejně jako u Santiniho nás tu čekají vymazlené průhledy - tentokráte do let osmdesátých se vším co pamatajeme a co nám dnes už připadá až neskutečné... Pravda, někde máte sice pocit, že ten Trabant už v minulém záběru byl, či ten bus Karosa 11 jinde před chvílí projel, ale to bylo spíše tím, že jsem se na to vyloženě soustředil. Ono udělat správné kulisy je totiž důležité. Velmi důležité. Jinak hrozí, že z filmu znázorňující normalizační hnus uděláte syntetické Rebely Renče, navíc přibarvené a aromatizované. To se ale naštěstí nestalo a já opravdu žasl u oživených vzpomínek jak hnusně olezlá naše města byla s popelnicemi před domy, které leckdy celé dekády podepíralo tesané dřevěné lešení. Sázka na Trojana a vůbec na celou tu skvadru zde hrající se skvěle vyplatila.  Pravda, Richard v jednom dni zažije tolik katastrof co někdo za celý život, nicméně jak se říká: když je smůla po*erete se i na záchodě a ta doba opravdu nebyla jednoduchá! :-).  Ačkoliv je film vtipný, celkově z něj mrazí. Intenzivně jsem to cítil, když za Trojanem přišla sekretářka Babčáková s prosbou o získání magneťáku a větou : ,,Jsem ráda, že jste to podepsal - Držíme vám pěsti! Bojujete i za nás! ''  Dnešní mladí asi nepochopí, že film není až tak karikaturou a komedií  jako spíš celkem věrným byť krapet koncentrovaným obrazem své doby. Doby tak šílené a neskutečné, že se tomu dneska člověk musí smát. Buďme vděčni za ten luxus svobody a možnosti smíchu... Je ještě celá řada míst, kde jiní Richardové bojují na OPBH za spravení stupaček, či podplácí zubaře lahví chlastu aby mu u vrtačky zapnul i chlazení... ! :-) Souhlas s ostatními. Tohle mohlo jít směle do kin. Já dávám 5 myslivců. * * * * *
5 , Oh, fuck off everyone, je tam Rocky Balboa! A co na tom, že není v cloudu! Skvělá kamera, skvělý MBJ, překvapivě skvělá režie (budu se muset mrknout na tu Cooglerovu prvotinu), dobrá pocta Rockymu (1976) a co na tom, že scénář v podstatě zkopíroval prvního Rockyho včetně závěru. Jo a už jsem zmínil skvělou kameru a střih? Konečně se zase vrací časy technické preciznosti a dlouhých záběrů.
5 , Pri pozeraní Zeffirelliho Hamleta som mala užasný kultúrny zážitok. Je to interpretácia, v ktorej pre niektorých nezrozumiteľný text od Shakespeara opustí stránky knihy a ožije prostredníctvom vynikajúcich výkonov všetkých zúčastnených hercov. Mel Gibson tu ukazuje, že vie podať dychberúci výkon. Krásny prednes (samozrejme po zhliadnutí v originálnom znení) ale predvádzajú všetci herci, silný výkon podala aj mladučká Helena Bonham Carter. Film sa na nič nehrá, je to proste divadelná hra prenesená na plátno. Nádhera.
5 , Docela jsem se bála to teto verze mého milovaného muzikálu pustit. Bylo to především kvůli Angele Lansbury. Viděla jsem její provední písně  "The worst pies in London"  na youtube a připadala mi příliž "rozjuchaná" (nenapadá mě pro to lepší výraz) pro roli v tak temné hře jako Sweeney Todd. Bála jsem se, že to vezme hře veškerou její důstojnost a stane se z toho jen fraška s velkým množstvím černého humoru. Kupodivu Angela Lansbury byla skvělá a její herecké vyjádření Mrs. Lovett mi sedlo. George Hearn byl také výborný, ačkoli neměl svou roli tak prošláplou jako v novější verzi verzi s Patti LuPone. Jinak proti hereckému obsazení nemám výhrady, až na žebračku, která nevzbuzovala strach (jako na koncertě) ani soucit (jako ve filmu). Jen se občas za strašného řevu proběhla po jevišti a kazila dojem. Ale za skvělé kostými a kulisy zůstanu na 5*.
5 , "Přátelé, nechci vypadat jako škarohlíd, ale víc než dva pocestné už nesmíme potkat.." ;)
5 , Ludia vám vždy budú závidieť úspech...ale nikdy nie cestu k nemu...
5 , Slov netřeba. Jednoduše perfektní.
5 , Ačkoliv tenhle film sází na naprosto kritickou demenci hlavní postavy Ali G-ho, tenhle film je záležitost, u který člověk čurá smíchy a ani nemusí být high.
5 , Po uspávacej prvej sérií som sa pustil do druhej a teda že zostanem takto zaskočený skokom v kvalite som fakt nečakal. Hneď od začiatku parádny spád, oveľa viac (podstatne krvavejšej) akcie a Punisher ako hlavný záporak proste stojí za to. Tretia epizóda s výbornou slovnou prestrelkou medzi Punisherom a Daredevilom ukončená asi 10 minútovou nezostrihanou mlátičkou po niekoľkých poschodiach paneláku patrí určite k tomu najlepšiemu čo som zatiaľ v seriáloch videl. Ak si to takúto kvalitu udrží až do konca, tak klobúk dole (hodnotenie po prvých troch epizódach).
5 , Ve své době modla pro začínající lezce.
5 , Perfektní FF. Prostředí se mi líbilo. Příběh perfektní a atmosféra dobrá
5 , Nezvykle vtipny dil. Hezky se nam to zamotalo. Bylo jasne, ze takto spletite plany nemuzou vyjit na sto procent, ale chytrou ulicku si scenaristi nasli, jen co je pravda.
5 , Niterný příběh zralé ženy velmi citllivě natočený.
5 , Mistrovská soudnička, v níž se na lavici obžalovaných ocitá tehdejší režim a jeho zákony. Z hereckého obsazení si pozornost zasluhuje především excelentní Václav Voska a také Jiřina Štěpničková, která prostřednictvím své postavy získala možnost jakési veřejné rehabilitace. Odvážné, nereálné, stále aktuální. Tleskám.
5 , Vražda na předpis (1968) - 90%, První série (1971) - 90% (Nejlepší epizody: Vražda podle knihy, Prázdný rám),
5 , Skvostně dokonalé. Herecká báseň o třech dějstvích, kdy divák je vtáhnut do děje a neví, co se děje, druhým začíná pochybovat, třetím vystřízlivý. Tleskám ve stoje.
5 , Po dvou dílech jsem čekal, co z toho bude. Pomalu jsem byl vtahován do děje a vyplatilo se vydržet až do "akčního" posledního dílu. Jediné co jsem nepochopil, byla motivace Našeptávače. Možná mi to jen uniklo, ale fakt nevím proč chtěl naše hrdiny zneškodnit. Ale to je jen malá vada na kráse - i přesto dávám za ***** a vřele doporučuju. Je to takové jiné - neokoukané, přitom vizuálně nádherné, emočně vypjaté. Opravdu se to špatně popisuje, je potřeba vzít ovladač do ruky, uvelebit se v křesle a nechat se unášet atmosférou seriálu.
5 , Columbo patří mezi inteligentní detektivní seriály, kdy na začátku vidíte vraha, motiv a způsob provedení vraždy. Následně se ujímá vyšetřování poručík Columbo od policie a Vy se stanete účastníky jeho vlastní geniality, i když předstírá jednoduchou mysl, a také způsobu postupného získávání důkazů, kterým dopadne vraha do sítě. "Jo, a ještě bych měl jednu otázku". :)))
5 , Jasne, je to uz ctvrtou sezonu vicemene to same: politicka skatulata, tentokrat v bilem dome. Ale kdyz ono je to tak hezky podvratne napsany a fajn natoceny... Btw. jsem moc rad, ze se vraci hrichy z prvni serie.
5 , Jedna hvězda za roztomilou ramlici Judy, druhá za lišáka a lenochody, třetí za příběh, čtvrtá za vizuál a vtípky a pátá za hodně nečekaného záporáka. A doufám v brzký kraťas s lenochody.
5 , Po skvělé úvodní epizodě čtvrté série přichází ještě lepší pátý díl. Vrchol je jasný, a je jím svatba Joffreyho s Margaery, která je natočená velmi dobře, a to nejen úplný závěr, ale i pro Tyriona značně ponižující trpasličí bitva pěti králů. 95 %
5 , Už to vypadalo, že si ti dva podají ruku, nebo se alespoň pochopí. Jenže jak to dopadlo? Úžasnou procházkou po schodech s příchutí motorkářského gangu. Zajímalo by mě, jestli bude nějaký díl, když Daredevil nedostane na prdel a vrátí se večer po svých domů :D
5 , Dokument plný Mahlerových interpretací (tudíž hraničící spíš s volně inspirovaným životopisem) nelze brát zcela vážně, přesto jako řekněme úvod do problematiky v zásadě komplexní - dotkne se dětství i mládí v kontextu rodící se osobnosti, dospělého života vědeckého, soukromého, společenského i politického a nakonec se zaobírá především Masarykovou rolí při zrodu a počátcích existence Československého státu. O objektivitě se lze vyjádřit s despektem (taky to tak mnozí udělali), ale těžko upřít poutavost - skoro tři hodiny mi dnes utekly, ani nevím, jak...
5 , Totálně geniální film! Musim sice říct, že jsem se na něj zvládla kouknout sice asi až na počtvté, ale když jsem ho konečně viděla celý, tak mě vážně nadchnul. Úžasná kamera a vizuální efekty. Nápad a příběh jsou úplně pohlcující. Hrajou zde výborní herci a Nolan odvedl opravdu výbornou práci!
5 , Nevím jistě, jestli byl Andy Garcia vhodným kandidátem pro ztělesnění slavného hrdobce Modiglianiho. Kterýžto maloval husí krky, usínal i probouzel se s tuberou a vlky. Na kordy s Píčasem byl, skor na boty mu blil.Tím končím poetickou vložku. Promiňte mi prosím toho rýmu trošku. Z minulého století vracím se zpět. Cestou Davisovi ohnu svůj hřbet. I když zpočátku film zadrhlý, stejně jak mé psaní, konec dech mi bral a znemožnil mi spaní. Někde mezi malířskou soutěží a grandiózním koncem-a teď se volové nesmějte- mi vyhrkly slzy. Zrovna, když padal modrý sníh a hrálo krásné, smutné piáno. V některých pasážích zněl klavír mixovaný s tuc tucem a operní pěvkyní. To mě ani tak nedojalo jako spíš nasralo. Ale možná jsou jednotlivé rozpory v Davisově Modiglianim záměrné. Konec konců Amedeo byl rozporuplný člověk.
5 , rodova zivotni role. leone si uziva, to co uz ma vybrousene. pomala kamera, dialogy, hudba...uplne chapu proc ho ma tarantino jako vzor....dela to hodne podobne....
5 , Tak konečne pridám komentár aj ja nech to tu trochu pozdvihnem a dám aj za 5 pretože je škoda, aby tento seriál spadol do zlých čísiel ... A idem aj povyvracať väčšinu nižšie uvedených komentárov ...  Ocitla som sa u Halliwellových v kuchyni. A kde? Okrem odvaru hneď na začiatku, kt. varí Wendy si na žiadne ďalšie kuchynské srágory nepamätám ... Je to mix upírov, vlkolakov a dnešných teen seriálov. A kde? Nie je tu jediný upír ani vlkolak a ani nikto taký. Náhodou čarodejnícky seriál sme tu už dlho nemali a tak som bol vcelku rád keď som sa dostal k tomuto. Na wiccu mám slabosť. Súhlasím jedine s tým, že herecké výkony sú slabé no, dialógy tiež ... no mohlo by to byť aj lepšie. Ale načrtli si tu dobrú vidinu, dobrý príbeh, ideu, linky - mohol by z toho byť fakt dobrý seriál keby sa niekto poriadny na to podujal. A teraz tiež k tomu, že 2há séria je ešte slabšia ako 1vá! A kde? Ako môže byť 2há séria slabšia? Ved sa tam toho toľko deje ... oproti 1. sérii. Veď v 1. sérii sa vlastne rieši jeden jediný nepriateľ celý čas, keď sa snažia zistiť kto je menič - a je to také trápne, až to bolí - a tiež som skoro so seriálom kvôli tomu sekol, ale treba to pretrpieť. Navyše to zistenie, že sú čarodejnice? Nikto normálny by sa tak nezachoval. Zlato sme čarodejnice! Hej vážne? OK, fajn idem kúzliť. WTF? :D  1. séria - baby zistia, že sú čarodejnice ... celý normálny život sa im zosype ... 1 jediný nepriateľ, celé je to nenormálne nudné a trápnučké. 2. séria - rieši sa rodina, vzťahy, milostný trojuholník, Asgard, minulosť, zlatý had, z Asgardu na našu stranu prejde obluda a dávno stratený potomok! Tu sú minimálne 4ja nepriatelia, sú tu už aj čarodejníci, vraždy, kliatby, Wendy dochádzajú životy ... Och v 2jke sa toho toľko deje ... strašne ma 2jka bavila, ubehla rýchlo a skončila tak brutálne, že ja som z toho veľmi nešťastný, že nie je 3tia séria ... začalo ma to baviť a veľmi.  A navyše ... 1 je prekliata nesmrteľnosťou, 2. zvieracou podobou a má 9 životov (popri nesmrteľnosti je to, ale nič) ... stratený potomok ... vraždy, Asgard, vzťahy, kúzla ... Ako to môže byť nudné? A klišé - no lenže okolo mágie sa toho veľa nového vymyslieť nedá a ešte ten rozpočet a tv stanica ... Moc moc dobrý základ, kiež by sa toho niekto chytil ... väčšinou čarodejné seriály padajú na neschopnosti tvorcov a teamu :(  Obľúbené postavy: Wendy - teta Wendy je to NAJ NAJ NAJ na tomto seriály. Prosím nech je ten náhrdelník znova zelený alebo modrý !!! Ingrid - napriek tomu, že z jej hlúpych rozhodnutí ma ide poraziť, aj tak ma jej osud a dejová línia bavia oveľa viac ako jej sestry Jenny Dewan Tatum, ktorá je trápnučká a nezaujímavá a nesympatická ...  1. séria = 60%   2. séria = 100% a som si istý, že 3tia by bola ešte lepšia ako 2há ... Dobre sa proste rozbehli, škoda, že je koniec ...  A ešte video o Wendy ... Weeendyyyy :3 ♥ https://www.youtube.com/watch?v=pai-gKOlexo
5 , Je to spíš na 4* než na 5*, ale jelikož je můj humor tak černý, že by mohl sbírat bavlnu, tak jsem se u filmu nasmál tak, jak dlouho ne. Proto mhouřím oko a pálím za pět. Film buší vtipné a nezvyklé situace od samého začátku až do konce. Nejvíc bomba bylo call centrum pro hluchoněmé. "Ze zadku, do pusy?" Haha. Pořádný čertovo kolo, musí být. :)
5 , Tady jsem si užíval každou menší potyčku s očekáváním velkolepého konce. Bohužel jsem se nemohl dočkat, takže jsem si dostatečně nevychutnal "nebojové scény".
5 , Taková klasická kung-fu komedie o upírech a zombie , scénář dobry ,děj filmu taky , bojové scény taky dobré a dobře taky provedený a taky legrační některé souboje byly, no u filmu jsem se nenudil ale bavil což je dobře i když tento film byl tak trochu strašidelný ale nevadí je to super hongkongská komedie o upírech a zombie kteří ovládají bojové umění , a samozřejmě senzační Ching -Ying Lam byl taký výborný  a excelentní a velmi dobry v kung-fu, ještě ta černa magie byla legrační a upíři které jen skáčou taky dobry , ale přece mohlo to byt o trošku lepší ale i tak  pro mě to bylo dost dobré prostě taková akční hongkongská komedie o upírech a kung-fu.
5 , V tomto díle jsem si nejvíce užil bitvu o Helmův Žleb, která zakončuje celý díl. Opravdu krása pohledět na spolupracující trojici a k tomu elfy a lidi.
5 , Tento díl je pouhým začátkem, ve kterém se rozehrává hra. Bojuje se tu jen zřídka, ale přesto je tu několik velice napínavých scén. Postupně se odhaluje jedna postava za druhou a vše se připravuje na větší bitvy. Zároveň tady začíná motiv útěku, který pokračuje až do konce.
5 ,   „Why don't you just kill us? - You shouldn't forget the importance of entertainment.“   Sic může název napovídat, tak se rozhodně nejedná o funky film. Funny Games jsou naopak jedno z nejlepších psychologických dramat, co jsem kdy měl možnost vidět. Ano, je to TEN film, kdy dva hoši v bílém „terorizují tu rodinu.“ A ano, je to ten film, který je nevídaný PSYCHO. Přitom to začíná docela poklidně. Rodina jede si užívat prodloužený víkend na svojí chalupu. Muž jde se synkem pustit loď na vodu a manželka mezitím připravuje v kuchyni večeři. Ovšem záhy mladík v bílém zaklepe na dveře. Představí se jako Paul. A Funny Games můžou začít. Film je velmi dobrá satira na brutalitu kolem nás. Proto, když Paul (Michael Pitt) promluví k divákovi do kamery, tak mi jednoduše přeběhne mráz po zádech. Řekl bych, že geniální scénář jde ruku v ruce s kamerou a výkonem herců. Dlouhé několika minutové záběry jen tu drsnost násilí přiostřují. Michael Pitt a Brady Corbet jsou oba psychologicky odporní a Tim Roth spolu s Naomi Watts hrají (doslova) celým svým tělem. S tím, že bych jednoduše řekl, že si tu Naomi sáhla na dno svých hereckých možností. Naprosto zníčená Watts a její manžel mají stále naději na záchranu před psychopatickou dvojkou. Nepamatuji si film, kde by všichni zúčastnění herci hráli takhle skvěle. I přes tohle všechno, ale není film zdaleka bez chyb. Nechybí předvídatelné scény, jako scéna s autem a naprosto úděsná hudbu v titulcích. Finále je pak trošku bizardní. Především to s televizním ovladačem. Ale aspoň to přihrává vyznění celého filmu.  „Why are you doing this? - Why not?“  Za mě je Funny Games U.S. naprosto šokující, drsnou a především psychologickou thrillerovou jízdou. (90 %)
5 , Herci přesně  zapadli do naturelu filmu tak, aby to nebyla prázdná kopie původní verze. Po první půlhodině filmu jsem ocenil jaký má film výborný spád. Jiné filmy mají už někdy akční potenciál vyčerpán. Pro mě skvělý film a řemeslně mnohem lépe udělaný než ten s Patrikovou kačení chůzí.
5 , Definice moderní fantasy pohádky. Neuvěřitelně krásně pozitivní film natočený s humorem a noblesou. Takto si představuji film, který je skutečně úplně pro všechny, ale není nijak vtíravý, tady nemůže následovat nic jiného než absolutně nejvyšší hodnocení. A jen tak mimochodem, nenapadá mě lépe složená závěrečná titulková píseň, než právě geniální Rule The World.
5 , ťažko dnes hodnotiť film starý 10 rokov. Pamätám sa však že v svojej dobe to bol jeden z top filmov - veľkú zásluhu má samotný Reeves - úloha kladného anti hrdinu mu sadla a vizualizáciu pekla mám v pamäti dodnes. Z môjho pohľadu oproti toporným filmom typu Underworld a Van helsing neskutočné odľahčenie, coolové hlášky a na tú dobu presvedčivé triky. Myslím že tento film aj v súčasnosti predčí rôzne zlátaniny v danom subžánri.
5 , Nemůžu jen dodat víc než, že Hunger Games skončily a skončily podle mého gusta. Kvalitní řemeslo, akce, hudba a největší plus je podle mého názoru solidní a silný příběh. Sečteno podtrženo a je to REPRODROZDÍCH 100%
5 , Kdo vydržel do konce 1.série a pustil se i do série 2, tak ten rozhodně nelituje. Všechny neduhy předchozí série jsou pryč, ocitáme se v novém městě s pár novými postavami a tak silnými příběhy, že jsem u sledování skoro až nedýchal. Tenhle seriálový počin, kde do sebe všechno uvěřitelně zapadá, je jednoduše geniální. Emoce ždímá na maximum a po třech posledních epizodách už vážně nevím co si mám myslet. Těším se na závěrečnou 3. sérii a doufám že si udrží stejnou kvalitu, protože lepší to snad být už ani nemůže ...
5 , Oliver Stone znovu mieri do Vietnamu a znovu je na čo pozerať. Popritom sa na vojnovom poli ani dlho nezdržíme a z väčšej časti sledujeme Rona Kovica ako nasáva iný typ bolesti. Otvorenosť témy neprestáva fascinovať a poľahky sa dokáže vryť pod kožu bez ohľadu či to máte v úmysle dovoliť. Čaká nás dobrý tucet zapamätania hodných scén aké drží pohromade kvalitný scenár a hotový koncert Toma Cruisa. Tomu veríte nadšenie, depresiu, ťažké nálady a postupne sa meniaci pohľad na plnenie ideálov politického režimu. Možno by to chcelo o pár minút skrátiť ale inak kvalita ... (USA rating: R)
5 , Přátelé, je to skutečně pláč?!  Na hlášky asi nejbohatší Cimrmanovo dílo.
5 , Alespoň nějaký seriál se přiblížil legendárním Přátelům. Občas až moc přitažené za vlasy, ale baví pořád a to je hlavní.
5 , Jednoznačně nejlepší seriál všech dob. Nesčetněkrát zhlédnuto a pokaždé se bavím - tahle klasika prostě nikdy neomrzí.
5 , Jako vždy úžasný zážitek. Může být Mijazaki ještě lepším?
5 , Opravdu úžasná fantasy se skvěle povedeným drakem. Je to vtipný, dojemný, příběh je pěkný a herci jsou taky skvělý. Hodnocení 90%.
5 , Ano,jedná se o další film ve kterém zaválí nejenom skvělý Tom Hanks,který dostal za tento snímek po právu svého 1.oscara,ale také třeba Denzel Washington a další..:)Film by vás mněl ovlivnit v tom aby jste na určité lidí nahlíželi jiným způsobem (tím lepším) a to já dokážu ocenit!Soundtrack mi jenom potvrdil mé hodnocení ! <3
5 , Blbosť za všetky drobné. U mňa za 5*.
5 , Jan Němec inak, a znova úžasne. Kamerové nuansy z Diamantov noci, nárazy statiky a roztrasenej dynamiky, snov a skutočnosti vystriedala jednoliata absurdita v decentných nájazdoch kamery, kľudnejších a vyrovnanejších záberoch, pripomínajúcich triezvu formu Luisa Buñuela. O slavnosti a hostech sa koncentruje výraznejšie na obsah než na formu a podoba s Buñuelom neostáva len na povrchu. Motív zvláštne prebiehajúcej hostiny, slúžiacej ako ironické, politicko-spoločenské podobenstvo nemôže nepripomenúť snímky Anjel skazy a Viridiana.  Postavy vedú absurdné monológy, neschopné sa na seba súvisle napojiť, dovolené je robiť čokoľvek za predpokladu, že sa to zhoduje so želaniami a predstavami hostiteľa, alebo ak to neodporuje väčšine. Jediným prehreškom je odlíšiť sa, nehrať spoločnú, masovú hru, byť individuálnym. ........... Jan Němec a spol. nemajú so svojou víziou a jej spracovaním problém predbehnúť väčšinu svojich novovlnových súputníkov. Poetika autorových filmov hrá prím v jedinečnosti aj medzi postavami ako sú Cytilová, Jireš, Juráček, Vláčil, zo Slovákov zas Jakubisko alebo Uher. ...... Jan Němec mi v niečom pripomína delo predčasne zosnulého Ela Havettu. Obaja totižto dokázali v minimálnom počte snímok (Elo - Slávnosť v Botanickej záhrade, Ľalie poľné, Němec - Diamanty na dne, O slavnosti a hostech) vytvoriť vskutku unikátny, veľmi koncentrovaný a maximálne výpovedný rukopis, bez zaváhaní prerastajúci scénu, z ktorej vzišiel, prezentujúci v kocke vrcholnú formu československej kinematografie.
5 , Pokračování je také vynikající.Režie,hudba prostě vše dokonalé jako v prvním dílu.Hodně se mi líbili scény s Vitem z dřívějších let,dost dobrý nápad.Je to dlouhé,ale hold to ke kmotrovi patří,kdo nemá rád dlouhé filmy a potřebuje každých 30 minut akci by se nato radši dívat neměl ;)
5 , Ano tohle přesně Kmotr potřeboval,zakončení!
5 , Já si to jen užíval se svými kamarády,kteří seděli vedle mně a byli do atmosféry vtáhnutí stejně dobře jako já! Je to určitě jeden z nejlepších filmů všech dob.Pokud vám nevadí dlouhé filmy tak se určitě podívejte,nebudete litovat ;)
5 , Pro mně další bezchybný seriál s dobrým humorem a prostředím! 100% :)
5 , Zábavný a pravdivý Český seriál z dobrého prostředí.Vždy se u toho dost nasměju.Ondřejovi Vetchému tahle role opravdu sedla.Je do tohohle seriálu jak dělanej.Škoda že se nenatočilo více sérií.Film byl také zábavnej,ale tohle je prostě bomba.Vřele doporučuji! :3
5 , Peckový akčňák, ve kterém má Sly skvělé hlášky a je zde i spousta pěkné akce. Pro mě už kultovka. 100% :)
5 , Seriál na kterým se můžete stát závislím už od dětství :D Můžu se na to dívat pořád a nikdy mně to neomrzí.Prostě skvělý nápad! :)
5 , Co na to říct ... Od filmu jsem nic moc neočekával a to byla chyba. Nečekaného mě chytnul, zežvýkal a vyplivnul na studený šedý beton římského náměstí. Film tak uvěřitelný, že vás napadne, že přehodnotíte nápad na dovolenou v Itálii. Politici, mafiáni...všichni hrají tak dobře, že po většinu času člověk tak nějak zapomene, že se dívá na film. Dokonce ani výstřely ze zbraní už nepůsobí tím ohlušujícím dojmem a nekoná se ani žádný mafiánský rambo styl. Kamera je v tomto filmu opravdu našlapaná a to jen podtrhuje skvělou práci herců. A hudba ... no tak ta tu seděla jak řiť na hrnci. Ten pocit mrazení na zádech se dostává právě díky ní a celkovému dojmu i u obyčejného tlachání před oknem, když nějaký mafián popisuje, jak si představuje město. A v obchodním centru na nás mrknul i Baťa...5 hvězd.  Kurnik šopa to byl film ...
5 , Válečný film, ve kterém se neválčí.
5 , Ale jo, pořád starej dobrej McClane, kterej hláškuje jak o život. Akce je zde spousta, i když už většinou s digitálními triky, ale nějak mi to ani nevadí. Za mě 86% :)
5 , Možná v lecčem horší než jednička. Jenže dojtšland produkce to zas vyšperkovala jinde. Stále kvalitní a humorná podívaná. Veni Vidi Sorry :D
5 , Film jsem viděl v kinosále s několika handicapovanými, se kterými jsem měl následně na téma snímku debatovat, což můj zážitek jistě neuvěřitelným způsobem ovlivnilo, to mi je ovšem vcelku jedno. Opravdu silný snímek. Upřímně jsem vůbec jsem nevnímal filmařské kvality, jen jsem sledoval, jak citlivě je prostředí Tomova domu podané. Krásný snímek s krásným koncem.
5 , Smála jsem se skoro až do posledního dechu. Jakožto pidi sponzor s napsaným jménem na maluchu jsem se tak v mém podvědomí dostala s nima na cestu. Mám ráda jejich humor a jsou to takový magoři v dobrém slova smyslu. Jejich cestu jsem sledovala na internetu, kde vkládali fotky a bylo toho více. Do hodiny a půl nevmáčknete půl roku od Austrálie do Bangkoku. A ty hlášky taky nemají chybu. Vzpomínám na Marka Slobodníka, že projezdil toho hodně, ale ne všechna místa jsou krajšie ako Bánská Bystrica. A když si Dominika Gawliczková párkrát odlétla mimo motorku a byla taková zmlácená a když se jí zeptali, zda je v pořádku a odpověď, že je v pořádku tak na půl, tak s černým humorem odpověděl vozíčkář Jakub Koucký, že je v pořádku taky na půl. Líbilo se mi, že prostě nic nevzdávají. Někdo jim řekne, že to neprojedou, jen s náhonem 4x4, ale oni to dokáží i s milionem potíží. Protože motto, které si vybrali, jim to pěkně vystihuje. Tak tedy: "Svět patří těm, co se neposerou."
5 , Jasný snímek, který se pouští hned do několika zásadních témat a všem poskytuje vyrovnaný prostor, natolik, aby všechny určitým způsobem zasáhly diváka. Tematika rozdělení lidské společnosti na muže a ženy s různými právy a možnostmi ve filmu nabírá citlivé rozměry a situaci reflektuje jen skrze tanec. Naopak silné téma rodiny a soudržnosti je vyjádřeno výrazně, opět ovšem natolik přirozeně, že to filmu nijak neškodí. Opravdu silný film, v základní dějové linii silně evokující Little Miss Sunshine.
5 , nelepší a nejakčnější animák ever.
5 , Další smutný příběh, kdy honba (v tomto případě jejího otce) za pěnězmi dohnala hvězdu, která mohla zářit desítky let a přinášet lidem úžasnou muziku, do hrobu. Je mi z toho velmi smutno, protože Amy se dalo pomoci. Jen by nesměli nejbližší zavírat oči.
5 , ku koncu trochu hrbaté.. ale krásne.
5 , Druhá série mě bavila víc než první, byť se mi jeví trochu přeplácaná a ne nejlépe zakončená. Jessica Lange je naprosto famózní.
5 , Tak tohle mě rozložilo na součástky, už hodně dlouho jsem neviděla tak dokonalou záležitost. Tuhle bizarní farnost jsem si zamilovala se všemi roztodivnými človíčky, kteří na ní  pobývali a hledali svůj cíl i nápravu. Neskutečně silný příběh, neskutečně zahraný. Tohle si filmoví gurmáni nesmí nechat ujít.
5 , Dobrý nápad Zdeňka Podskalského st., který kupodivu nestárne a pobaví i dnes. Nehledě na to, že se tímto připomenou mnohé tehdejší velice známé písničky. A vtom je právě to kouzlo. Dialogy, monology či vyprávění je ve většině textu složeno z úryvků písniček své doby, které jsou pochopitelně zpívané. Role záletníka Alfonse Karáska byla Miloši Kopeckému šitá přímo na míru. On to v podstatě ani nehrál, neboť dnes víme, že záletníkem a milovníkem žen byl i ve svém soukromém životě. Zábavná takřka estrádní TV povídka mající motto ´obraz dnešních mravů se zpěvy´ byla v TV zábavě rozhodně trefou do černého.
5 , Příběhově mi to příjde o něco slabší než  naprosto brilantní první série, ale všechno ostatní je ve  vrchovaté míře lepší a Daredevil je díky flashbackům a novýmu kostýmu(kterej sme viděli už na konci jedničky) takovej frajer, že mi automaticky atakuje vrchní příčky superhrdinských oblíbenců a donutil mě si sehnat jeho komiksy. Punisher totální badass, Elektra správně šukatelná bitch a Foggy pořád stejnej dement. Teď to chce trojku s Bullseyem!
5 , A little bit crazy, a little bit bad. But hey - don't us girls just love that? :)
5 , Film je výtečný, herci také, všechno tak akorát, kdyby měl jít film více do hloubky, tak by vážně neměl 2 hodiny a bylo by to zbytečné. Nedejte na lidi typu Fuky, ti si vždycky něco najdou, protože jsou prostě geniální odborníci. 90%
5 , horor téměř bez lekaček ve 21. století? jde to, přátelé, jde to! a skvělá je ta interpretační rozpolcenost, jestli jde o objektivní horor, nebo subjektivní psychodrama rozkládající se rodiny. brilantní.
5 , Velmi dobře jsem se bavil!!
5 , A zase další seriál, který po třinácti skvělých dílech, vám zamává s tím že to bylo hezké, ale že už musí jít a s dalšími sériemi nebo epizodami, ať nepočítáme. Protože buď se autorům nechce, nebo tvůrčí neshody už přesáhly mez slušnosti, nebo vypršeli práva, to je celkem jedno, to podstatné, že jste si ten seriál oblíbili a zamilovali se do něho, zajímali vás postavy a jejich osudy . Však na to se nebere ohled, tady je prostě šťastná třináctka a konec. Tak jako u Shigurui, School Rumble,  Almost Human a podobně dopadne taky One Punch Man. Ano One Punch Man  měl premiéru minulý rok a je šance že bude mít pokračování, ale to klasické podezřelé ticho kolem něho, jasně napovídá jak to skončí :-\ . Já osobně si nerad dávám do topky neuzavřené seriály, ale Shigurui a School Rumble sou až moc skvělé, abych na ně jen tak zapomněl, né že by Overlord nebyl skvělý, to on je ale dvakrát takhle zlomené srdce bohatě stačí, nemusím proto mít v topce další bolístku.  Ale to jen tak na okraj, seriál Overlord (pozor nezaměnovat se hrou, která nese podobný název a tak trochu podobný styl) na rozdíl od Sword Art Online a Log Horizon (a ty sou zrovna uzavřené !!!!!!!) je Overlord jednak velice temný seriál a za druhé hlavní hrdina je velice silný necromancer (kostlivec mág, schopný přivolávat nemrtvé a další stvůry) a ono MMORPG je zde jen okrajově nastíněno a moc se o něm nemluví, což je dobře neodvádí to od příběhu Jeden by čekal že jeden z nejsilnějších mágu ve světě, bude drancovat vesnice, vraždit nevinné a že z lebek si postaví polohovací křeslo a z lebky nevinné panny, bude pít její krev . HA !!! Omyl, nic takového hlavní hrdina vůbec nedělá, chce se jednak dopátrat, proč zůstal ve světe, který nabral reálných podob a popřípadě najít svoje společníky. Byť příběh z mých úst zní kýčovitě, nenechte se odradit, má několik skvělých zvratů a od šesté epizody se to slušně rozjede. Co se týče charakterů, tak takhle docela šílená a oddaná parta, mi sedla hned, jestli bych si měl vybrat jednu postavu tak rozhodně Albedo . Když dojde na humournou stránku, moc ji zde neni, něco málo ze začátku a pak s králem lese, což je ale, zase takový masivní úder na bránici, jaký už dlouho v anime nepamatuji. A akční stránka je taky vymazlená, byť zde tolik akce neni, ale to nevadí má adrenalin a šmrnc. Co se týče zbraní, kouzel, typu brnění a nepřátel (kostění draci) tak sem si hned vybavil Dark Souls, no né ty typy zbraní, jako by vypadli přímo ze hry, o to víc mně mrzí že tenhle seriál, takhle končí.
5 , Ano, malé děti mají vždycky pravdu. Jsou totiž úplně nevinné a my je musíme za každou cenu chránit, aby jim nějaký zvrácený syčák neublížil. Mohou se totiž stát součástí velké manipulace a proto je potřeba držet s nimi a hltat jim každé slovo z rozechvělého hlasu, utírat jim krokodýlí slzy a hlavně dát za vyučenou tomu ošklivému syčákovi. Otázkou ale zůstává, kdo je v tomto případě zmanipulovaný a jak snáze toho lze docílit. Hloupost lidí totiž nezná mezí a již několikrát jsme se v historii přesvědčili, že se lidé doslova lusknutím prstu mohou stát tupým stádem, které vidí a slyší jen to co chtěl rozsévač daných myšlenek. Nikdo pak nehledá skutečného viníka. Naopak se ještě řídí jeho vlastními slovy a teprve pak dochází ke skutečnému neštěstí...
5 , Cely film jsem myslel na to, co ti lide komu udelali, ze je potkalo zrovna tohle. No neudelali nic, jen se narodili v Severni Koreji.
5 , Povaha lidství v úctyhodném rozsahu. S každou další projekcí se zážitek stupňuje a film jako takový patří do kolonky nutno vidět nejméně 2x, přičemž ho nelze zcela hodnotit jako celek bez této podmínky. Atlas mraků docení určitý druh lidí a není to míněno jako urážka, tak jak si to mnozí dokáží intepretovat. Své "životní poselství" si v něm může najít každý sám a rozhodně se nejedná o prázdná moudra pronášena do větru bez vyššího smyslu. A právě toto je ten důvod proč se Wachowští tak liší a proč rozdělili lidi na 2 tábory. Po akcí nabitém Matrixu jím bez oné akce nemohou přijít mnozí na jméno a jak známo, že čím méně inteligentní člověk je, tím více agresivním a útočným se stává a opět by bylo zcestné vykládat si tato slova stylem, že člověk, který nepochopí film je hloupý. Kdo věří, že je víc než jen maso a kosti, že podstata bytí je nesmrtelná ať už jen skrze skutky vykonané, nebo samotnou  nesmrtelnost duše a její reinkarnací, ten si dozajista přijde na své a při dobrém rozpoložení se dokáže rozložit na několik dní i týdnů. Největší pravdou budiž proslov H. Weavinga na konci filmu o přirozeném řadu světa a každý kdo se ho pokusí změnit za to zaplatí. 5*, 100%, můj film č. 1. Ps Sexthet se opravdu povedl.
5 , Dojemný příběh čerstvě vystudovaného chlapce, který se čirou náhodou při doprovodu postarší stále atraktivní sousedky zaplete do nečekaného milostného vzplanutí, čímž se nakonec nestává ona neukojená paní s manželstvím bez patřičné šťávy, nýbrž její roztomilá dceruška, kterou nesmělý absolvent zpočátku tak horlivě odmítá. V momentě kdy si k sobě naleznou cestu se však do celé záležitosti začne vměšovat rozhněvaná maminka a mladík se dostává do bitvy o srdce své první velké lásky, pro kterou je schopen podniknout a obětovat všechno na světě... Dustin Hoffman snad ani nemohl svou hereckou kariéru započít lépe. Navíc kvůli Absolventovi se ve mě spustil impuls s přáním hlouběji pronikat do písničkářských kousků Simona a Garfunkela.
5 , Tento seriál je stejný jako předešlý - není zde žádná změna. A tím myslím, že je to stále stejně dobré :) Je to neskutečné, jak si dokázali angličané udělat takovou legraci ze svého politického systému. Přitom to dává smysl, uráží to kdekoho a chvilkama se průměrný obyvatel Země ztrácí, páč vůbec neví o čem daní politici mluví :) :) "Děkuji Bernarde" :D :D byla pro mě vždy skvělá hláška v každém dílu, jelikož Bernard byl můj oblíbenec a jeho spletité výklady byly nejlepší :)
5 , Krásne vypointované dielo o slobode, o živote pre druhých. Nádherné a veľa k tomu ani nebolo potrebného.
5 , Ach... Uz jen u vyuziti steadycamu v teto epizode musi cinefil slintat. Nemam na mysli jen desetiminutovou jednozaberovou bitku pres nekolik pater ale i uzasny a nabuseny prichod do nemocnice. V tomhle dile se scenaristi uzasne vymachali v moralnich dilematech, ktere souboj Matta a Franka s sebou nevyhnutelne nese.
5 , Hereckej koncert!  Zatím u první řady.
5 , Punisherova navsteva zastavarny byla skvele odvypravena, ostatne jako veskera scena s nim. Tato postava serialu opravdu sedi. Nocni New Yrok a Daredevil a Punisher nahanejici se po strechach, co vic si prat?
5 , Další skvělá podívaná s parádní choreografií, krásnou hudbou a pěknými akčními scénami. Ip Manův příběh končí smutnou událostí a film je i emotivní. Obsazení opět parádní i když Tyson mi přišel celkem trapnej. Za mě 95% :)
5 , Kdyby byla možnost, tak bych napálil daleko více * téhle geniální hry, která patří do zlatého fondu české kultury. Geniální, úžasné a dokonalé!
5 , Velká klasika s velkým bílým (modelem) žralokem doprovázená legendární znělkou velkého hudebního skladatele pod taktovkou velkého režiséra v raném období slávy. V první hororovější části dochází k nečekaným útokům neviditelného zabijáka za líbezných tónů zmiňovaného Johna Williamse a v té druhé se přehoupneme k dobrodružné honičce na lodi přímo do oceánských vod. Po celou dobu vládne skvěle vybudované napětí a "loveckému týmu" vévodí nepřekonatelný ocelový rybář Robert Shaw. K vyprávění mrazivých historek z války bych si u táborového ohně poslechl právě přesvědčivého Roberta. Nejvíce prostoru však dostal neméně skvělý Roy Scheider a oba borce doplňuje vtipný chytrolín Richard Dreyfuss. I po tolika letech dokonalost svého žánru...
5 , Dokument o tom nejlepším mistrovství,který jsem zažil (zatím).Takhle dobře jsme hráli jen málo kdy.Uznání za krásný hokej bylo oprávněné.Škoda jediného zkratu,který nás stál vítězství,protože ve finále by jsme to vyhráli!Ale zase na druhou stranu nasraní Rusové co dostanou v boji o bronz 7 gólů, taky dobrý!Jak říká Jarda škoda jen že to nebylo ve finále.Poslední 2 minuty mně dojali. R.I.P Jaroslav :( 100% ;)
5 , Ať to zní třeba jako klišé - bratři Coenovi jsou moji favorité a již svým prvním režijním počinem - Zbytečná krutost, si mě získali :) Jsou pro mě srdcovou záležitostí jako je pro mnohé třeba Spielberg či Soderbergh. Pokud někdo neviděl tento film, o dost přichází, jelikož je to perla mezi ztřeštěnými realistickými filmy, která i po téměř 20ti letech má svoji pevnou základnu fanoušků :) Jeff Bridges je prostě Dude :D :D Jeho župan a láskyplný vztah k tepichu - dvě věci, které si budete pamatovat do konce života :) Už od své puberty Bridgese nevidím jinak (a vůbec mi to nevadí), Goodman, který rád mluví o Vietnamu a máchá zbraní s touhou obhájit své válečné skutky...A Steve Buscemi...chudák, který nemůžu říct téměř ani slovo :D Minirolička, ovšem nepřehlédnutelná, v podobě Jesuse Johna Turturra - to prostě nezapomenete, ani kdyby Vás praštili bowlingovou koulí do hlavy :D Celé je to skvěle zrežírované, ještě lépe zahrané a tak skvěle Coenovsky ztřeštěné :)
5 , Ať  "the final episode", kterou jsem doposud logicky neviděl, dopadne jakkoliv, dávám nejvyšší hodnocení. Důvody: (1) perfektní výkony protagonistů, (2) atraktivní lokace, (3) vynikající hudba, (4) propracovaná analýza &  psychologie jednání jednotlivých postav - BTW. tohle dokáže pouze jako režisérka žena - my chlapi jsme poněkud jednodušší a troufnu si říct v tomto ohledu infantilní, (5) nemilosrdný pohled "za kulisy" dnešního světa, (6) pomalé tempo, (7) relativní minimum násilných akcí - v daném žánru často samoúčelných, ale pro většinové publikum  "nezbytných," a nakonec, (8) vysoký stupeň vloženého IQ. Zkrátka a dobře, děkuji, BBC.
5 , Nemohu si pomoct, je to skvělý film! Vynikající nápad kombinace pohledu do zákulisí a finální verze natočeného příběhu. Plejáda herců, která se zde objevuje sice nepatří ke skupině  našich nejkomerčněji známějších, ale to pro mě znamená obrovské plus, nerada se v každém filmu dívám na ty samé tváře. Veškeré role byly zvládnuté naprosto skvěle. Balanc na tenké hraně mezi několika žánry se tvůrcům podařilo udržet až do poslední chvíle. Konec filmu pravda lehce zabředl v tragédiích, které se na place dějí, ale vzhledem k rovnováze s první polovinou filmu nejde o velké mínus. Dále oceňuji použití autentických záběrů z pomnichovské doby a citaci reálné literatury pana Tesaře.
5 , Ten ksindl, kterej se tady pasuje do pozic kritiků nemá smysl komentovat!!!! Já dávám 5 hvězd, protože jsem nevěděl do čeho jdu a prostě mi to vyrazilo dech. Pecka, špička jsem z toho nadšenej :-) :-) .... a vy všichni idioti (vy víte kdo) shořte!!! A hořte jasným plamenem
5 , Když člověk přetrpí prvních pár dílů už ho seriál nepustí a stojí to za to. Hry o trůny nejde stručně popsat. Je to komplexní a komplikované. Seriál asi nejlépe vystihne samotný název. Nejsilnější stránkou jsou rozhodně zvraty a postavy. Ještě nás ale čeká dlouhá jízda, co k tomu říct víc? Rozhodně to doporučím každému. George R. R. Martin vytvořil něco jedinečného, nechápu jak.
5 , Entropie sršícího humoru, trapnosti a absurdit v takovém tempu, že si tam každý najde svou chvilku. Díky tomu je seriál do značné míry nepředvídatelný, spontánní a nezabředá do "humorného schématu". Vtipy jsou tak méně předvídatelné, což je podle mě jeho výhoda oproti většině jiných komediálních seriálů (např. Přátelé, Simpsonovi), které tak ztrácí na humornosti. ?:-)3    Někomu tento seriál rozhodně nesedne, přeci jen svým humorem má  Family Guy spíše nakročeno k cynickému nihilismu, ale zato s velmi častým přesahem do společenské satiry(podobně jako South Park).
5 , Oku lahodiaca animácia, sympatická ušatá hlavná hrdinka, kopa gagov z bežného života. Aj napriek vážnejšej atmosfére od druhej polovice filmu si to zachovalo švih a úroveň.  Animáky nevyhľadávam, no toto príjemne prekvapilo.
5 , MFF KV 2001, KINOSÁL C, 11.7., 16.30, posed dle výběru, cena 65,-, vítězný film tohoto ročníku. Tak tady jsme taky seděli, příjemně naladěni Shrekem, kterého jsme shlédli od 12.00 ve Velkém sále. Amélie tenhle kouzelný den ještě dokouzlila. Viděl jsem Amélii dřív než přišla do kin, heč!
5 , Speciální film, který se již natrvalo zapsal do dějin kinematografie.
5 , Naprostý unikát.
5 , vyborna depka /nie, napriek vsetkemu depiek nikdy nebude dost, zda sa/ s fantastickymi hereckymi vykonmi a paradnym soundtrackom. ziadne pozy, ziadna zbytocna sentimentalita. myslim, ze slovensky divak musel spociatku naskocit na brblando a rychly tok reci :D, to je vsak len taka malickost...cestu k masam si tento film zial nenajde, na to je to velka pochmurnost a popcorn vam u toho zhorkne v hube.
5 , Velmi silný film o diktátorském režimu, kterému se filmaři nikdy moc nevěnovali (a takových je bohužel asi ještě hodně), tak snad tento film trochu přispěje ke všeobecnému povědomí. Osobní příběh ústřední dvojice je sice místy trochu přitažený za vlasy, ale jako film to funguje bezchybně. Pro Emmu Watson je to první dospělá životní role a snad už nehrozí, že by zůstala dětskou hvězdičkou (zdravíme Ruperta Grinta). Daniel Brühl je sympaťák i naživo. A Michaelu Nyqvistovi se omlouvám, že jsem ho po severské trilogii zařadil do TOP 5 nejnudnějších herců na světě. Po Kolonii ho povyšuji do TOP 5 nejslizštějších herců na světě.
5 , Celou sérii Hunger Games mám rád a tento díl byl povedeným zakončením. Nedostatky se samozřejmě najdou v každém díle včetně tohoto, ale rád se znova kdykoliv podívám ;)
5 , Zase jeden z tých motivačných filmov, ktorým verím. Možno nie za všetko môže Boh, ale keď v niečo veríte časom sa to určite stane a podarí sa to aj vám. Tony bol jasným príkladom ako vďaka viere dosiahnuť úspech po ktorom tak túžil. Dej filmu hodnotím veľmi vysoko, škoda nejakej zápletky, no osobne mi to nevadilo,. Herecké obsadenie bolo dosť dobré. Práca s kamerou na ihrisku bola extratrieda (bolo potešujúce, že sme nevideli niektorý záber viacej krát). /90%
5 , Neuvěřitelný filmový zážitek. Stanley Kubrick, od něhož je to můj první viděný film, způsobuje nepříjemné pocity už od prvních záběrů přeletu nad horami. Hned vás vtáhne velice zvláštní hudbou a jakmile už vidíte odhodlaného Jacka Nicholsona, vůbec nejde od obrazovky odtrhnout oči. Ten taky onu změnu v šílence zahrál s naprostou bravurou a právem je to jeden z nejopěvovanějších světových herců. A konec - honička malého syna s Torrancem v bludišti - je absolutně jedna z nejvíce napínavých scén, jakou jsem kdy viděl. Celkově je tedy Osvícení navzdory svému žánru nevyzpytatelný a přináší téměř až hypnotický zážitek...
5 , Holocaust podaný divákovi touto formou se zaručeně vryje pod kůži a už tam zůstane. Velmi silný zážitek. V kině by po promítání bylo slyšet spadnout špendlík, nikdo ani nedutal. Nemyslím si, že by se jednalo o už vyčerpané téma. V době různých Kotlebů a dalších popíračů vyhlazování židů si toto musíme připomínat stále.
5 , 90%
5 , Velmi ponurý příběh o závažném tématu, jak jen může být. Příběh o životní a profesionální snaze člověka poskytnout poslední pomoc jinému člověku. I když  v případě eutanazie to může vyznít dvojsečně. Jedny z hlavních ctností jsou tolerance a respekt k druhému, proto jak je možné stavět nad rozhodnutí nevyléčitelně nemocného náboženské přesvědčení či víru? Obzvlášť když bolest nemocného je naopak od toho druhého zcela evidentní a fyzicky nepopiratelná. Nemíním se přít o víře, jelikož právě ctím rozhodnutí jednotlivce věřit v cokoli, jestliže tím neomezuje jiné, je ale ostudné a sobecké zakazovat člověku jeho volbu jen proto, že dané rozhodnutí odporuje mému přesvědčení. (Samozřejmě držme se v mezím zdravého rozumu.) Sama zneužitelnost eutanazie je spíše pro právnické kruhy, zde se pouze vyjadřuji směrem k trpícímu, který při plném vědomí vysloví ono poslední přání. A prosím, srovnávat současnou otázku eutanazie s programem eutanazie v nacistickém Německu je velmi zavádějící a takový argument je dle mého neobstojný. Doktor Smrt, byť si myslím, že takové pojmenování Jacku Kevorkianovi na věci neulehčilo, vypovídá o nezodpovězených otázkách, nedospělosti společnosti a v ní přetrvávajících dogmatech.
5 , Lidé dokáží bezmezně a oddaně milovat. Lidé dokáží hluboce nenávidět. Lidé dokáží ubližovat sobě samotným i svým nejbližším s nevídanou krutostí. Stárnutí není příjemná záležitost, v hloubi duše se může usazovat pocit prázdnoty, beznaděje, osamělosti, nepotřebnosti i frustrace z nenaplněnosti vlastních životů. Tyto pocity se mohou projevovat negativním způsobem k těm nejbližším. A nezadržitelně se začnou roztáčet kola destrukce jednoho vztahu. Jak symbolické, když se konec a zkáza odehrává ve smrti staré čtvrti, která musí ustoupit nové výstavbě a pokroku. Staří a smrt je nevyhnutelný osud pro lidi i domy. Spouštědlem konečné spirály vzájemné partnerské destrukce se stává malý kočičí mazlíček. Jeden ho miluje a stává se náhradou citů v bolestném procesu stárnutí a deziluze. Pro druhého se stává objektem žárlivosti, kvůli kterému mu partner odepírá jakýkoliv náznak vzájemného citu a porozumění. Žijeme spolu a zároveň žijeme sami opuštěni ve všech okamžicích. Mluvíme spolu a neříkáme si nic. Víme, co máme říkat, ale mlčíme a neslyšíme. Nechceme slyšet. Chceme větší utrpení těch druhých, abychom nevnímali svá vlastní trápení a strach z toho, co se nenávratně blíží, nebo co se může blížit. Režisér navodil ve svém díle vynikající atmosféru, která vtáhne doprostřed tohoto psychologického dramatu. Film vyniká herectvím dvou osob. První osobou je starý Julien Bouin (skvělý Jean Gabin), který si až příliš pozdě uvědomí pravou podstatu svých citů a potřeb. Druhou osobou je jeho manželka Clémence Bouin (vynikající Simone Signoret), bývalá kráska a cirkusová akrobatka s nuceně ukončenou kariérou, která touží po citech a porozumění i po pomstě a trestu. Milujeme. Nenávidíme. Bojíme se. Ubližujeme sobě. Ubližujeme svým nejbližším. Trápíme se v nedorozumění, nepochopení, strachu. Chceme být milováni, ale ve strachu ze života se bojíme otevřít a přijmout svou vlastní lásku a city. Odmítáme naplnění vlastních životů z obyčejného a plíživého pocitu strachu v naších vlastních srdcích.
5 , Takovej ten seriál, ve kterým se toho vlastně ani moc neděje, ale člověk najednou zjistí, že už tři díly nedejchá. Poprvý od chvíle co jsem přestal kouřit bych si to cígo fakt dal. S Káhirou v čerstvé paměti šestá hvězdička jako bonus.
5 , [Fabiofest 2016] Působivý film. Nevím přesně čím to, ale Já, Olga Hepnarová  je film, který na mě až nečekaně zapůsobil. Černobílé provedení a Michalina Olszanska byla rozhodně dobrá volba. Líbí se mi, že se tvůrci zaměřují výhradně na Olžin případ a moc neřeší kontext. Líbí se mi, že je film celkem univerzální (přijde mi nesmyslné a zbytečné spekulovat o tom, jak to s Olgou doopravdy bylo a zda-li je to ve filmu správně zobrazené). A do třetice, je fakt super, že nám tvůrci nabízí nespočet možných variant, jak a hlavně proč se stalo co se stalo. Ke konci filmu jsem z toho všeho měl zamotanou halvu, ale v dobrém slova smyslu.
5 , Přirozenost, opravdovost. Krásná muzika, sympatické postavy, herci, všechno. Supr! :)
5 , Spolu s minuloročným V hlave najlepší animovaný film posledných, minimálne piatich rokov, ak nie viac. Dokonca aj zápletka je tak kvalitne vykreslená, napínavá a dobre stupňovaná že by kľudne utiahla aj hranú detektívnu komédiu. Nápaditosť čo sa týka dizajnu mesta alebo samotných zvierat a prenesenia ľudských vlastnosti na nich, nemá u mňa zatiaľ obdoby. Odkazy na iné filmy boli skvelé a scéna s leňochodmi bezkonkurenčne najvtipnejšia
5 , Skvelý námet, tradične dobrá animácia, silný príbeh ktorý vie chytiť za srdce aj rozosmiať zároveň, množstvo nápadov ktoré originalitou vyčnievajú a robia film dosť výnimočným na to aby mi ostal „v hlave“ ešte dlho po videní. Máloktorým animákom dávam suverénnych päť hviezdičiek, no tu som neváhal ani na chvíľu.
5 , Čo chceš od takéhoto filmu iné ako záchvaty smiechu? asi nič. To som aj dostal a spolu so mnou plná kinosála. Absolútne nekorenktný, hnusný humor bez akýchkoľvek limitov, ktorý dokáže v takejto kvalitnej podobe priniesť len Sacha Baron Cohen. Absolútne neznášam kadejaký fekálny hnusný humor, ktorý mi nedokáže príjsť vtipný, ale tento človek je génius vo svojom obore. Mne v tomto filme nechýbalo absolútne nič, ani sekundu som sa nenudil a humor je dávkovaný tak, aby mal človek čas vydýchnuť, ale niektoré scény, hlavne 2 scény, so slonami a so zelenými kráskami, boli absolútne nepredýchateľné. Toto musí človek zažiť a sledovať s veľa ľudmi nech sa ten smiech poriadne násobí a vtedy to má grády. Ja nemám čo vytknúť, pravý a nefalšovaný humor, ktorý vie ponúknuť iba Cohen.
5 , Zajímavý film s kung fu fotbalového prostředí. Skvělé provedení. Chválím styl humoru, vtípky a narážky. Takto si představuji relaxační film. Při jeho sledování vždy zapomenu na životní starosti a nechám se unášet  příjemným pocitem. Líbila se mi romantická část. Hudba naprosto perfektní. Shaolin fotbal musí divák milovat nebo nenávidět. Já ho miluji, stejně jako kopanou. SLAVIA DO TOHO!!!
5 , Působivé drama - odhaluje pravdu o církvi. Matka představená mluví o Ježíši a přitom počítá penízky.  Dívky odváděny do kláštera aniž by něco spáchaly.  Církev zkazila mnoho lidských životů a tenhle film je pěkná ukázka toho co církev mohla a může.  Žijeme v převratné době a toto už nikdy na Zemi nesmí být.  Nikdo nemá právo určovat co s kterým člověkem bude.
5 , Vizuálně velmi zajímavě udělané milostné, hororové, mírně detektivní drama. Jo a taky to bylo dost brutální. Námět taky není úplně k zahození, ovšem režisér a jeho tým odvedli skvělou práci a z průměrné myšlenky udělali zajímavé dílo.
5 , Za tenhle filmek dávám plný počet, nechybělo mi tam vůbec nic. Všemu jsem uvěřil a dostalo mě to. Kam se hrabou amíci. Rozhodně nejsem milovník ruských filmů ale tohle je velmi překvapivá změna. A ta hudba prostě wow!!! Herecké výkony uvěřitelné, žádné přikrášlování pro kameru a doktor neskutečněj klaďas.
5 , ohňostroj emocí, vjemů, myšlenek, realit...co vidět chcete a co vidět musíte, od jedinečnosti k idolovosti, z čeho vám srdce zaplesá a z čeho vám srdce pukne, vážit si toho co je prchavé a snažit se vytvářet co trvá, skrze chybující minulost do nepoučitelné budoucnosti, neuspokojující realita a nedosažitelná fantazie, jsme sami a je nás tu moc, myslíme my nebo myslí oni za nás, od krásy sladké po krásu trpkou ...čas uvědomit si, čas rozhodnout se
5 , Loved it! Mladík a moře aneb jak svět okolo utváří nás samé. Febiofest 21.3.2016.
5 , Ačkoliv by to mělo být akční drama odehrávající se na počátku minulého století, ještě za pětisetleté okupace Makedonie turky, tak tvůrci se od začátku na drama očividně necítili a udělali z toho silně odlehčenou akční komedii. Tak jako u tohoto filmu jsem se v kině už dlouho nepobavil, myšleno v dobrém smyslu. Makedonci rozhodně zaujali, pro mě asi první film z jejich tvorby. Má to hodně výraznou výpravu, která je podle mě na pomezí historičnosti a fantasknosti. Ale ty exteriéry, interiéry, kostýmy, masky, to bylo opravdu něco. Líbilo se mi to, dobře  se na to koukalo i když občas to bylo až kýčovité. Pak je v tom velmi výrázná hlavní ženská role v podání Inti Sraj, která byla pro zúčastněné vyloženou Femme Fatale a zřejmě i pro mnohé diváky v kině. Velitel tureckých vojenských jednotek jako hlavní záporák v podání Toni Mihajlovského taky super. I přes to odlehčování, on té postavě vtisknul drsné charisma a vystupování. I když to byla postava záporná, tak ho člověk měl rád. A za zmínku stojí i Martin Jordanovski jako zhýčkaný floutek, který je v tom drsném světě plného krveprolití ztracený. Sasko Kocev jako poslední z hlavních postav mě naopak příliš neoslovil tím co předvedl v rámci své postavy. Hudba byla příjemná, kamera střih přirozené. Je to dlouhé, ke konci spíše i natahované, ale i tak odnesl jsem si z toho filmu spoustu skvělých dojmů i trochu toho nadšení a v takových případech je u mě hodnocení zcela jasné. Ve filmu je docela dost střelby, podřezávání, umírání i pár uřízlých lidských hlav atd. Takže nějaký chlapík sedící vedle mě, úplně cizí, mě chvílemi málem chytal za ruku, jak mu z toho bylo zle a potřeboval oporu :)
5 , Buď budete rádi,  že prvních dvacet minut skončilo, nebo toho budete litovat. Nejděsivější na tom filmu je, že v něm dva kluci najdou ideální vztah, od počátku bez vytáček a her "kdo zavolá první", cestou, kterou vztah najít rozhodně nechcete.
5 , Krása,naprostá nádhera! Můžu si to pustit kdykoliv na spravení nálady <3 Tim Robbins a Morgan Freeman v tomhle snímku vytvořili mojí nejoblíbenější filmovou dvojici.;) Ve snímku mně také zaujal Bruse..Starý sympaťák do té role opravdu sedl. Vžijete se do vězeňského života,který se vám možná v 1. polovině filmu poprvé nebude zdát tak špatný! :D Mě osobně nejvíce mrzí,že ten nejlepší film který jsem kdy viděl nezískal žádného oscara..101%..
5 , Z osobní zkušeností vím že ve sportu to tak je.Rivalové by se měli respektovat!! 1.Skvělý scénář 2.Hans Zimmer 3.Režie a výborní herci!! Od tohohle snímku chodíme s kamarádem do kina mnohem častěji.Ale jen málo snímku se dá tomuhle rovnat.101%..
5 , To ani není možné jak je v tomhle filmu vše pravdivé!! Vždy mi to spříjemní mé nejoblíbenější svátky v roce a nasměju se u toho s mým bratrem  :D Kuba je férovej..Chlapy buďme takový všichni ;)
5 , Tohle není nějaký neprofesionální Ládík Hruška a spol. Zdeňa prostě ukazuje kdo je v Česku králem v tomhle oboru! Já mu  fandím.To že to dotáhl v Česku takhle daleko si zaslouží respekt!! A ty hlášky k tomu prostě patří :D
5 , Seriál,který asi jen tak nepřestanu sledovat..Nemám co dodat,mně to prostě sedlo !
5 , Ozu bol mág. Jeho príbehy sa javia ako strašne všedné. Nič sa tam výrazne nedeje. Je to len konverzačka v určitej atmosfére ako keby odrezaná od sveta aký je teraz. Tradície a skutočné hodnoty sa tam miešajú s trendami novej modernej spoločnosti, čo ako vieme už sami dnes nedopadlo práve najlepšie. Secuko Haru moc nemusím, hoci jej Noriko má presne tú správnu mieru dievčenskej nevinnosti a smutného výrazu dospelej ženy. Čišú Rjú je ako obvykle fantastický. Late Spring je príbehom o vzťahu medzi dcérou a otcom. O manželstve a o bezpečí rodiny. Jemný humor je náznakový. Rovnako aj dôležité emócie. Scéna v divadle Kabuki je svojou umiernenosťou veľmi silná. Jej zakončenie kedy sa Noriko odpojí od otca je krásnou definíciou generačnej priepasti, ktorá je na konci  kompletne zotretá. Túžby ustúpia povinnosti a nikto nie je tak šťastný ako na začiatku. Veci sa zmenili a my sami nevieme ako. Pritom sa jedná o veľmi všednú , ale pútavú obrazovú meditáciu. Dom v ktorej býva Noriko s otcom.. totiž na konci príbehu dôverne poznáme.
5 , Co také očekávat od mých dvou nejoblíbenějších herců že? Ale tohle je až přehnaně dobré.! Ani pořádně nevím čím mně film tak moc oslovil,ale stalo se tak :) Jeden z mnoha filmů,který udělá hrdinu z někoho,kdo vlastně ani hrdina není..Ale Steven Spielberg to dokázel Nejlépe :) Opět velmi dobře hodnotím také hudbu..100%..!:)
5 , Tom Hanks hraje opravdu v těch nejlepších filmech!! Jeho nejlepší role(zatím) :) Spravedlivá Forrestova máma a poručník Dan jsou také výborní!! Nádherný soundtrack od Alana Silvestriho!! Chci také běhat jako Forrest ! :D Jojo život je jak bomboniéra nikdy nevíš co ochutnáš...<3..101%...
5 , Film pro milovníky zahradničení...ale teď vážně, ten film je bomba. Skvěle vybraní herci a režisér, který to drží pevně v rukou, nechce se věřit, že je to debut.
5 , Nejlepší Český film vůbec... Parádně vystihnutý snímek od pana Hřebejka(který se v té době teprve narodil) ;) Výborní herci:) Polívka,Donutil,Holubová v nejlepších rolích za celou svojí hereckou kariéru!! Nedovedu si představit vánoce bez Pelíšků!! To by nebylo ono,kdybych se tak moc nenasmál na šťedrý večer před tím,než jdu na půlnoční <3...
5 , Mně to tak moc baví!:D Škoda že jsem tenhle seriál nemohl vidět jako menší.Vím že bych z něj byl ještě více unešený :D Je to vtipné,krátké a na to kolik mi je ocením že mně tohle dokáže tak dobře pobavit! Na odlehčení a uvolnění vím to doporučuji všem!! (bez ohledu na věk) :) ;) !!...
5 , Velmi smutný film,který mně jako mladého člověka znovu velmi ovlivnil ( v dobrém slovasmyslu) a dokázal mně zatáhnout do světa šikany.Nevím o žádném jiném filmu,díky kterému jsem se dokázal tak moc vcítit do hlavních postav.Krásná hudba.Estonci mně překvapili!
5 , Jediný film u kterého se opravdu směji celou dobu a to jsem ho viděl už mockrát.Parádní Šebánek a spol. v Nedělní komedii prostě nemají chybu! :D Tolik hlášek v jednom snímku to je opravdu neuvěřitelné.Také jsem se díky tomuhle božímu Českému filmu začal dívat na černo-bílé filmy ale tento je nejlepší! Já se prostě pořád směju :D :D :D
5 , Film díky kterému budeme rozhodně menší či žádný rasista...Parádní herecký výkon Edwarda Nortona.Proč se takové filmy netočí u nás? :( v Česku máme bastardy :D -.- :D Doporučuji!..
5 , Jsou dva druhy dokumentů - objektivní, které ukazují dané téma v různých úhlech pohledu a subjektivní, které se o to ani nesnaží. Je tedy hloupost kritizovat to pro koncept, který si už od počátku dokumentaristé zvolili. Je to zkrátka další podžánr dokumentu. A co se týče samotného Winter on Fire, byl jsem až překvapen, jak moc mě to emocionálně dojalo. A bylo to hlavně naprosto skvělým zpracováním. Tito filmaři by si zasloužili Oscara, protože to, co dokázali jakž takž kvalitně natočit v tom zmatku a chaosu, za to všechny nesmírně obdivuji. Tento snímek se mi líbil hlavně proto, že na ony události nenahlíží z povzdálí, nýbrž přímo z centra dění, a tak někdy vidíte i umírat nevinného člověka, což by v jiném filmu bylo skryto. Moc si tohoto díla vážím...
5 , Nádherný a vtipný film co více si přát ? Mně to vždy připomene mé přátelství s jednou starou paní,která také byla na vozíčku..Bohužel už tu semnou není ...Tenhle film mi jí pokaždé v krásném připomene!Soundtrack na 6* :) Děkuji Francie !! <3
5 , Skvěle natočeno i zahráno. Film k zamyšlení, pobaví i nadchne přesto se nakonec vše objasní. Přesně muj vkus. Jeden z největších velikánů v kinematografii.
5 , Po neblahých zkušenostech s českou seriálovou tvorbou, kterou nám servírují naše komerční televize, jsem se úplnou náhodou dostal k téhle minisérii na ČT. Naprosto neznalý informací jsem shlédl první díl a s rozpačitostí ve tváři dumal, co mi na tomhle seriálu přijde zvláštní, divné, nebo jenom jiné. A u druhého dílu mi to došlo. Sleduju vizuálně naprosto úchvatnou podívanou. Jo jasně, příběh je vcelku standartně detektivní. Ale to zpracování. Postavy jsou perfektně obsazené a zahrané. Reálné emoce z nich úplně čiší. No a třešničkou na dortu je naprosto dokonalá, v našich končinách nevídaná kamera. Za tu oba palce nahoru, je to přesně můj šálek čaje. Po čtvrtém dílu s hrůzou zjištuju, že hodnocení tohohle klenotu je 51%. Tak to mi teda řekněte, co by už někteří chtěli víc, když můžou dát jednu hvězdu po prvním díle a pindat co všechno se jim nelíbylo.
5 , Vykladni skrin osmdesatkovych arenovek. Je pozoruhodne, jak zdarne se tu snoubi spatna filmarina se slusnyma fightama. JCVD se pokousi hrat kazdym svalem a Forest W se tupe smeje u asijskeho dlabance. Jen pro zajimavost - choreografem bojovych scen byl opravdovy Frank Dux.
5 , Velmi poetický pohled na kluka v přechodu z chráněného světa dětství do světa dospělých. Mj. krásný herec.
5 , Nemám moc rád staré filmy, ale tohle je něco. Mafiánskej život jak má být. Nejlepší Scorseseho film! Ray Liotta hraje sympaťáka a Joe Pesci rychle nasírajícího se magora.
5 , Čarodějnice je film, který lze vystihnout jedním slovem jako Znepokojující. Tento film určitě neosloví každého, podle mě ani neosloví nějakou valnou část běžného publika. Je to především proto, že film sleduje osud silně věřící křesťanské rodiny zasazené do období kolonizace US, což znamená, že v jednom kuse divák poslouchá modlitby a citace biblických kánonů a svitků. Já mám osobně dobu kolonizace rád a k církvi a víře mám poměrně kladný vztah, takže já jsem s tímhle problém neměl. K čemu nemám kladný vztah, jsou horory jako filmový žánr. Najdou se však výjimky a toto je jedna z nich. Hutnou atmosféru jsem si užil a vpravdě depresivní vyústění osudu rodiny farmáře Williama výsledek podtrhlo.
5 , Nejlepší film se "superhrdinama"? Dost možná, pokud hledáte něco vážnějšího, něco víc. Je to temné, je to drsné a každý by to měl vidět.
5 , Druhá nejlepší tarantinovka. Dokonalý film. Budu se opakovat, ale nedocení pouze omezenci.
5 , Dokonalé. Pro mě (zatím) nejlepší tarantinovka. Pouze omezenci nedocení.
5 , Za mě rozhodně jeden z nejlepších filmů od Del Tora.. miluju ten film!  Lidi prostě poslední dobou nemají vkus.
5 , Nadčasové dielo, škandalózne uchopujúce motív vzťahu medzi sluhom a pánom. Zabudnite však na Phyleasa Fogga s Passepartoutom, či Brucea Wayna spolu s Alfrédom. Na vzťahu našich dvoch hlavných postáv si totiž divák veľmi skoro povšimne niečo, čo ešte nevidel. Samotná skutočnosť dramatického vývoja kamerových liniek, ktoré postupne akoby ožívali a menia svoju pôvodnú trajektóriu na základe charakteru situácie by sa dala prirovnať k plynulej zmene v chovaní jednotlivých postáv, Samotné násobenie dôkladne tkaného napätia v dome sa preháňa pestrou škálou udalostí, ktoré hraničia s úbohosťou, šialenstvom, či dokonca absurditou, ktorá výrazne spochybňuje reťazec nastavenej hegemónie. Za zlomový okamih považujem práve Susaninu otázku: "Čo chcete od tohto domu?" načo Barett odpovedá: "Som iba sluha." Navzdory tomu, že záver, ku akému sa film nezastaviteľne ženie nie je napokon nijakým prekvapením, je prevedený do tak detailnej podoby, že len sotva ponúka príležitosť pre spochybnenie. Vynikajúci herci, strih a kamera mi nedávajú na výber nič iné, než si len stiahnuť klobúk a zvolať: "Bravo!"
5 , Vardová inscenuje setkání obou hlavních herců a dvou jejích tehdejších asistentů po 44 letech Konfrontuje je i diváka s tehdejšími záměry a záběry filmu - a prochází celou pařížskou trasu, kterou se chronologicky natočený film ubíral. Citlivé až dojemné, nehraně upřímné. Vardová má dar si každého získat...
5 , Originální,strhující a možná to tak v hlavě máme :D Ke konci dojemné, že jsem u toho brečel, jak malá holka, tohle je animovaný film roku a Oscara si to zasloužilo 100 %
5 , Co se dá dělat, i já to musím napsat. Už i Marvel má holt svého Temného rytíře. Comicsová krasojízda plná neskutečně vymazlené a intenzivní akce a hlavně výtečně sepsaného scénáře, jenž skvěle těží svou třináctidílnou stopáž a netflixovskou binge-watch metodu. Tady totiž nejde jen o titulního ďáblíka, konečně (!!!) geniálního Punishera a nepředvídatelnou Elektru, ale ten správný prostor a vývoj zde dostává také sympaťák Foggy a hlavně výborná Karen. To všechno v tempu, které ani na chvíli nepolevuje, vizuálem říkající si o velké plátno a v příběhu, jenž má tendenci vás neustále překvapovat. K úplné spokojenosti tomu chybí jen malinko výraznější a hrozivější záporák. Tady to schovávání padouchů do pozadí po výživném Kingpinovi přece jen tolik nefunguje. Už dlouho se mi nestalo, že bych chtěl nějaký seriál vidět ihned po skončení znovu, na tuhle výjimku si ovšem zřejmě čas udělám. Zatím nejlepší marvelovka. 90%
5 , Pokračuje to v tradici těch nejlepších buddy movies a má to tu výhodu, že v rámci žánru ani nemusí být originální. Naopak každý je rád, když pozná  všemožné odkazy. Jinak je ale Zootropolis originální hodně a strašně se mi líbilo to město. Stejně je to ale bezva hlavně díky skvělé ústřední dvojici. Po traileru jsem se zaječí šprtky trochu obával a těšil se jen na lenochody, ale vše funguje, jak má a hrdinům budete fandit. 9/10
5 , Popravdě jsem dlouho neviděl animák, kde by postavy padaly jak hrušky ze stromu. A kdyby to bylo jen jakože, tak nic neřeknu, ale takhle docela sila na dětskou dušičku. Má to koule, grády, dobrou hudbu, vtip a není to úplně blbé, takže jo.
5 , vtipne. motivujici. inspirujici objevovat a neproslapane cesty.
5 , 90%. Trabantem do posledního dechu je dokument koncepčně naprosto shodný se všemi předchozími ze série, nenabízí žádná překvapení a rozhodně nelze mluvit o originalitě pojetí nebo velké inovativnosti co se postav týče (vozíčkáři jsou velmi sympatičtí, ovšem nejsou příliš vidět a hlavní roli tu nadále hrají klasičtí, ale ověření Dan Přibáň a Marek Slobodník). Stejně tak i tady, možná ještě víc než kdy dřív, platí stížnosti některých kritiků, že se Trabanti tváří jako cestopis, a přitom se tam toho o patřičných zemích mnoho nedozvíte a spíš než zápiskami z cest je strukturou, atmosférou i tou typickou nadsázkou spíše takovým nepřímým pokračováním Top Gearu. Přesto je to již tradičně další velmi inspirativní Přibáňův feel-good dokument, který se navíc může ve vztahu k předchozím epizodám chlubit dvěma "nej" - dle mého názoru je rozhodně zdaleka nejzábavnější a zároveň i nejlidštější. Množství humorných scén lechtajících bránici je tady zhuštěné do sta minut oproti předchozím filmům s daleko vyšší intenzitou (Marek znovu neskutečně perlí), přesto však působí maximálně přirozeně, z čehož pramení ona lidskost - Trabanti si nehrají na dokonalost ani perfekcionismus, jsou takoví, jací jsou, a ani přítomnost dvou hendikepovaných vás nemá obměkčit, ale jen tomu přidat trochu pokory navíc, ovšem ne nuceně, a to je strašně fajn. A když navíc může být i technicky díky mnoha sponzorům doveden téměř k dokonalosti (záběry z ptačí perspektivy jsou báječné), nelze si ho nepochvalovat, ať už je vyprávěním (v porovnání s předchozími díly) rutinní jakkoliv. Jeden by se skoro bál, že přítomnost mileneckého páru by mohla zavést "trabantí výpravu" někam k nechtěnému bulvárnímu melodramatu; to se však díkybohu nekoná (až na jednu scénu, která je ale pojatá spíše humorně), a tak si lze vychutnat další velkou a silně motivační epizodu této seriálové situační komedie (protože prvky z tohoto žánru bezpochyby má) naplno. Opakovaný, ale neopakovatelný zážitek (paradoxní, já vím).
5 , „Jediná věc je nezbytná pro triumf zla, aby dobří lidé nic nedělali.“ Edmund Burke. Nerad bych vyzradil cokoliv, co je v tomto filmu, ale podle mě nutné ho vidět. Že existovala nerovnost v minulosti se asi ví. Někdy by si člověk měl připomenout, že byla i na místech, kde by ji asi hned nečekal. Příběh je to sice smyšlený, ale psychologicky velmi dobře zpracovaný, je krásně vidět, co se začne dít, když se jedinec vzepře systému.
5 , Super natočeno
5 , Veliké překvapení z tohodle filmu jsem měl takový jakoby kolaps když jsem to jako 6tiletý poprvé uviděl řekl jsem tohle snad není pravda to je taková paráda ta brutalita jak zacházejí z policisty zločin,vraždy ,.... je škoda že se takové filmy nenatáčejí častěji.
5 , „Dobrý den, vítejte na palubě..... přeji hezký let.“ Súkromné divácke peklo, ktoré tak praská, že schopné na krájaniu tisíce kúskov a až miestami zimomriavky. Prepracované v komplikovaných dialógoch, dejovo a kamera na detaily. Celkovo film pôsobí hutne. Hra na mačku a myš. Greengrass zvláda celkový nápor deja, dejových línií (k tomu je ich toľko a nestratil sa v tom), dialógov, hercov a udŕžať napätia v deji. Pri tomto filme, musel myslieť na každý centimeter, ktorý mal vo lietadle.  Žeby 11. September nebol dokonaný? 111 minút ubehne, ako voda. Krutý a neskutočne silný film, človek sa len veľmi ťažko spamätá z tohto filmu. Greengrass prekonal samého seba. Najlepší film, ako začať s tvorbou Paula Greenngrassa. Klenot v Greengrassovej tvorbe. /90%/
5 , Asi jeden z mála filmů, které mě dokázaly vtáhnout ne do děje, ale do atmosféry...opravdu tolik, že jsem se celou druhou polovinu filmu a následující tři hodiny cítil jako největší pán na planetě. Opravdu nemám co dodat...Snad jen jako třešničku na dortu, že díky tomuto veledílu vznikl v hlavě mého kamaráda nápad udělat CTH na téma Mafiáni.
5 , Důležitý film.
5 , Já vážně nechápu co proti tomu většina lidí má,vždyť je to tak povedený restart proti už nudným kresleným Šmoulům.
5 , Neuvěřitelné! Tohle je přesně to co chybělo v mém hledáčku mezi seriály! Pilot byl fenomenální, ale další díly pokračují ve stejném tempu, které každým dílem dokazuje kvality seriálu s perfektním Bobbym který mě absolutně dostává na kolena svým vykonem!
5 , Jeden z mála filmů, u kterých lituji, že jsem na ně tenkrát nešel do kina. U Gravitace musel být už tak silný zažitek na velkém plátně a ve 3D ještě umocněn, ale co se dá dělat. Kromě úžasných vizuálních efektů a kamery, totiž stejně má Gravitace, co nabídnout jako dobrodružná podívaná i komorní drama o jedné hrdince. Tady musím říct, že mě hodně mrzí, že Sandra ze svých oscarových nominací neproměnila zrovna tuhle. Protože její výkon zde ve srovnání se Zrozením šampiona je opravdu jiná káva.
5 , Pro mě  nejlepší díl Sly Rockyho po čtvrté záhrál dokonale a Dolph Lungren z toho mrazí v zádech Rocky IV je pro mě nejlepší protože jsem ho viděl jako první a vždy jsem se k němu vracel já jsem vždy obdivoval box atady ještě k tomu západ proti východu prostě skvělé.
5 , Asi nejlepší porevoluční seriál ...... co je na něm nejlepší ??? Ta nostalgická vzpomínka na to, jak se nikam nespěchalo a přesto to fungovalo. Člověk si uvědomí, že ten vlak nabírá takovou rychlost, že doběhnout ho, je čím dál obtížnější a vyskočit z něj je nemožné..... přes všechnu tu  protikomunistickou nebo proHavlistickou propagandu, jsem si užíval s Josefem a Babi pohodu na chalupě a vnímal ten genius loci.
5 , Po chvíli, čo sa iba vymenovávalo, čo všetko vlky priniesli som si už začínal myslieť, že sa nedozviem ako, no prišlo aj k tomu, takže informačne skvelé a udrží to podľa mňa aj pozornosť netrpezlivých.
5 , Po poslední části... 5*. V rámci českých seriálů jeden z nejlepších. Melíšková opravdu super.
5 , tento film hodnotím jako jeden z nejlepších,co kdy kdo natočil..ovšem po dočtení pár knižek ohledně života nacisty Schindlera musím naznat,že s realitou nemá společného nic,snad jen kromě začátku,kdy Schindler vymetá nazivečírky...byl to dvojitý a ke konci války i trojitý agent,který židy rozhodně nezachraňoval pro jejich smutné oči,ale proto,aby mu jeho továrna stále šlapala..to ovšem neznamená,že film není kvalitní..
5 , Nevím, co by většina z vás ještě chtěla?!? Zůstaňte si u nováckých seriálů a nekažte tady hodnocení po 20 minutách jednoho dílu, který jste viděli....
5 , Přečkáte-li první sérii, která teprve buduje půdu pro senzační příběh plný vynikajících zvratů a plně se vyvíjející se postavy, nebudete litovat. Samozřejmostí je akce, sex a intriky, avšak o dobré a napínavé dialogy není nouze. Přidejte k tomu skvělou pirátskou atmosféru, pozoruhodný vizuál a parádní hudbu. U konce druhé série jsem slintal blahem. Seriál mojí top twenty. Tak třetí série nakonec svojí kvalitou extrémně zadupala tu druhou do kytek. To se mi kurva líbí! Jestli druhá série má ode mne 100%, tak třetí má 100% na druhou. 1. Série - 80% 2. Série - 100% 3. - 100%
5 , Do detailů promakaný animovaný film. Ono se totiž nedá úplně říct, že se jedná o pohádku. Humor odkazující i na starší filmové kousky a na dobu, kdy frčely buddy kriminálky není nic, co by děcka příliš ocenila. Kašlat na děcka! :-D Já se bavil královsky. Koncept zvířecího města využit do posledního křečka. Navíc velké poděkování za kvalitní a neoposlouchaný dabing.
5 , Ááá, nech mi žiaden chlap alebo žena nepovie, že o tom nikdy nesnívali, teda možno sa takí nájdu, no toto ma veľmi pobavilo a ešte je to aj milé a cestovanie časom, čo je už dosť otrepaná téma vo filmoch, mi spríjemnilo chvíle.
5 , It is LITERALLY, one of the greatest shows I've ever seen...
5 , Na tenhle film jsem se těšila dlouho. Hodnocení mě ale málem odradilo. Ale jen málem, protože u něčeho, na co se tak dlouho těším, mě hodnocení neodradí ani kdyby bylo v šedých barvách. Bylo to dobrý, bylo to fakt dobrý. Chloe opět super zahrála, bylo to napínavé, mělo to šťávu, moment překvapení, hlavu i patu, tak v čem ostatní hodnotící mají sakra problém? Že by to bylo tím, že tam trochu zasáhla romantika? Vůbec bych se nedivila. Něktěří tvrdáci prostě nesnesou, když se v sci-fi thrilleru nečekaně objeví. Ať si v komentářích píšou co chtějí, je to určitě tím.
5 , Bol som lynčovaný je viacvrstevnatý film, pri ktorom neviete ani pri znalosti toho, o čom bude, o čom skutočne bude. Obsahuje viacero celkom prekvapivých zvratov, čiže nie je priamočiary a tým na seba naberá viaceré témy. Skutočne by som nechcel stretnúť právom rozčúleného Spencera Tracyho, nechcel by som stretnúť ani neprávom sfanatizovaný dav. Lang sa snaží však aj na ňom nájsť štipku objektívneho ospravedlnenia. Možno bude pre každého diváka myšlienka filmu niekde inde, ja som ju našiel v tom, že pri každej neprávosti, ktorá je na nás nespravodlivo spáchaná, niečo v nás navždy zhorí. Osobne konštatujem, že v menšej miere, ako asi v každom dospelom človeku, niečo malé vo mne zo sklamania zhorelo.
5 , V Songcatcher by v podstatě ani nemusel být žáden děj, stačilo by, kdyby profesorka z města chodila v horách od chalupy k chalupě a poslouchala písničky, které se tam zatoulaly ze Skotska a staré Anglie spolu s přistěhovalci. I tak děj, který je tu nabídnut, neurazí a místy hodně pobaví... ... ... ... ... To je zajímavé, jak dokoukáte film, jehož hlavním námětem je hudba a máte naprosto vykradený slovník, protože byste komentář radši odbroukali... za 5*, dobrou.
5 , Bravúrny film, s bravúrnou hlavnou postavou. Marion Cottilard ma úplne očarila, nadchla, zaujala.a plným právom získala všetky možné ocenenia za jej absolútne autentický a výnimočný výkon....perfektne spracovaný životný príbeh najznámejšej a najlepšej šansoniérky na svete, ktorý vás nenechá chladnými..perfektná práca s maskami, kostýmami..ani neviem , čo mám napísať, ešte stále som v nemom úžase z výkonu Marion..a mám pocit, že som sa nepozerala na herečku, ale samotnú Edith, mám pocit, že ju poznám, že viem aká bola, čo prežila, čo cítila..so všetkou jej bolesťou, naliehavosťou, talentom, drzým a ostrým jazykom..a musím povedať, že ma dávno tak neočaril dabing, herečka , ktorá stvárnila edith (Tatiana Vilhelmová) len prispela ku komplexnému úžasnému zážitku.. no dokonalosť. P.S. scény točené cik-cak nie chronologicky ma strašne bavili ..5 *...co 5...10 :)
5 , Jeden z několika mých nejoblíbenějších večerníčků. Pamatuju se, jak jsme jednou v létě, to mi bylo asi tak devět, měli jet na rodinnou dovolenou, a mně se nechtělo, protože bych přišel každý večer o Človíčka!!! :-) Človíček je prostě super. A ta jeho chlapácká póza s nafouknutým hrudníkem a bitím do prsou když na něco světoborného přišel... úžasný. Spousta současných lidí se obdobně bije do prsou (politici, vědci...), ale přitom přišli na velký ho*no. To Človíček předvedl výkony, které lidstvo někam posunuly!!! :-) Mimochodem v prvním díle má Človíček holou pr*el, postupně hromadí nehmotné i hmotné statky a v posledním díle si nabrnknul kamarádku (prý aby mu už nikdy nebylo na světě smutno), čímž se kruh se uzavřel. Lidské dějiny jsou tak poučné... ;-)
5 , Velmi působivě zpracovaný snímek mapující poslední roky existence a pochmurný osud Lidic. Film dokáže diváka vtáhnout do děje a v klíčové chvíli také velmi emocionálně zasáhnout, což je podpořeno i výborným soundtrackem, který podtrhuje pochmurnou atomsféru tehdejších tragických událostí. Karel Roden znovu potvrzuje, že dlouhodbě patří k jednomu z našich nejlepších herců vůbec a na Českého lva byl za ztvárnění Františka Šímy nominován opravdu zaslouženě. Ve stínu nezůstaly ani herecké výkony dalších herců, ale pokud bych tu měl vyjmenovávat všechny, byl by to hodně dlouhý seznam - např. ústřední zamilovaná dvojice, Vlček, představitelé Němců atd. atd. Chápu, že toto téma je i po tolika letech pro mnohé velmi citlivé a zfilmovat příběh Lidic se ctí, to chtělo určitě odvahu. Ve filmu je zachyceno prakticky vše podstatné, včetně samotného vypálení Lidic a genocidy obyvatelstva. Nicméně mi trochu chybělo alespoň pár záběrů na samotné zahlazování stop po vesnici, při kterém byli nacisté opravdu důslední a snažili se, aby nic neůstalo na svém místě (včetně např. přemístění koryta potoka, kácení stromů, vytváření umělých pahorků, prohlubní atd.). To je ale asi tak jediná výtka k jinak skvělému filmu. 90%
5 , V podstate som ani nevedel co som si to pustil. Pred casom po bujarom stahovani som natrafil na skvely kusok o ktorom som ani nevedel. Po cely cas som sa bavil a cakal som co sa z toho vyvrby. Nejaky silny zvrat neprisiel no nevadi. Dokonca ma velmi prijemne prekvapila informacia ze kto je za tuto prijemnu cudesnost zodpovedny. Charlieho Kaufmana som vzdy bastil a aj som na neho vlastne zabudol. Takze parada a 5 hviezdiciek :)
5 , Tohle je film vysloveně pro velké plátno a kvalitní zvuk, kdy kolem vás lítají kulky, vrtulníky, jezdí vlaky, metra, auta a vy máte pocit, že jste tam fyzicky s nima, že jste součástí děje. Kromě jedné velké akční podívané je i výborná kamera a výprava nám ukazuje spoustu krásných míst od Anglie až po východní Asii. [38277. hodnocení, 2550. komentář, 81%, 240. nejoblíbenější film]
5 , Tohle je film vysloveně pro velké plátno a kvalitní zvuk, kdy kolem vás lítají asteroidy a vy máte pocit, že jste tam fyzicky s nima, že jste součástí děje. Zároveň je to i kýčovitě americká sladká podívaná, ale natočena tak kvalitně, že se jedná o veliké překvapení z konce 20. století. [52495. hodnocení, 1118. komentář, 74%, 183. nejoblíbenější film]
5 , Mezi moje oblíbené filmy patří rozhodně i tento, přestože ho v seznamu oblíbených nemám. I když napoprvé mě až tak nezaujal... Musela jsem se na něj podívat podruhé. I teď si ale říkám, že se mi na tom možná více líbí prostředí než samotný děj. W minulých dnech jsem přečetla mangu, kterou se film inspiroval. O té se ale nedá říct, že by mě nějak zaujala. S filmem se předloha vůbec nemůže srovnávat. U čtení jsem se sice bavila, to jo, bylo to napnuté jak Pinďovy kšandy... Moje hodnocení předlohy tady by ale bylo... Asi tak půl hvězdičky. Stejně si říkám, že tahle verze je nejlepší. Eh, příliš dlouhý komentář... Bude mě vůbec někdy nebavit o tom psát? Asi...
5 , Ten Konec ! To se musí vidět víckrát !
5 , Jako technicky akční pamětník osmibitových Atárek, Sinklérů a Komodórů jsem byl opravdu zvědav, co Pixely nabídnou. Dostal jsem, co jsem očekával. V jádru to samozřejmě ptákovina je, ale film si na nic jiného nehraje a s nápadem použít prvky původních počítačových her jsem se nostalgicky vrátil do doby, kdy se postavičky z počítačových her skládaly z okem viditelných bodů. Líbil se mi samotný nápad - je originální, dobře použitý a pro tvůrce velmi praktický - umožňuje nekonečnou škálu kombinací, situací, obluda sem, JetPac tam... Líbil se mi děj - film je o něčem, má začátek, děj, konec - tak to mám rád. Film má příběh, hlavního hrdinu, vztahovou zápletku, dětského hrdinu, dobro a zlo, ale zlo není moc zlé, nikdo neumírá, nikdo netrpí a všechno skončí dobře. Dobře je udělaná grafika, objekty se skutečně neustále skládají a přesýpají z bodů, tak aby daly vyniknout názvu a pointě filmu - i to je zajímavé a originální. Líbilo se mi, jak hlavní hrdinové předpokládají na základě svých zkušeností z hraní her, kam a jak bude pokračovat další kostičkový "teror". Film je normálně vtipný, nenudí, zaujme nápadem, není zbytečně dlouhý, jsou v něm hezké ženské a klidně se na něj podívám znovu s dětmi na klíně, před kterými pak mohu machrovat a zasvěceně vysvětlovat, o co tenkrát vlastně šlo. S čistým svědomím bych dal 4 hvězdy, ale protože má film podle mého názoru nezaslouženě nízké hodnocení, které nechápu, dávám rád a zase s čistým svědomím 5.
5 , Velké a milé překvapení. Jako promítač vidím spoustu filmů různých žánrů a tím pádem jsem určitě kritičtější (navíc za kino nemusím platit a dokonce peníze dostávám, takže si mohu dovolit být kritický a dokonce se naštvat a přestat se dívat). ExMachina mě od začátku bavila, udržela mě v sedadle celou dobu. Jednoduchý a rychlý začátek - žádné utahané scény s cestou, rozmýšlením, polemizováním. Prostě účast v soutěži, výhra, cesta - věděl jsem kdo, proč a kam. Film pokračuje v nádherném i zvláštně stísněném prostředí luxusního bunkru, kde se hlavní hrdina pomalu a záměrně setká s krásnou, ale umělou bytostí - dívkou. Lze předpokládat postupné seznámení, citovou vazbu a... průšvih. Všechen děj je logický, sice pomalu, ale smysluplně servírovaný, film má začátek, příběh, konec a divák vše pochopí, vše se dozví a přitom má spoustu času přemýšlet, jestli je dobré začínat si něco s robotem. Také má čas užívat si luxusní prostředí a krásnou přírodu. Herecké výkony jsou tak nějak normální - nikdo zbytečně nepřehrává, ale ani nezáří, bavily mě všechny dialogy, psychologická zápletka řešící právo umělé bytosti na život, stupňující se napětí a líbil se mi i konec - netvrdím, že nechat běhat po světě sexy holku s pécéčkem v hlavě je dobrý nápad, ale na druhou stranu jsem jí za to zacházení svobodu přál. Dal jsem s čistým svědomím pět hvězd - za originální nápad, za prostředí, za vzkaz pro společnost, za smysluplný děj a za krásně průhlednou Aliciu Vikander.
5 , Krásný rodinný film. Disney předvedl to, co mu nejvíce jde. Originální zábavný dobrodružný animák se vším všudy. Animátoři si s postavami skvěle vyhráli (ten gepard? Chci ho domů, hned!), do akčního detektivního děje dokázali nacpat dost gagů nato, že se sál v kině smál přibližně každých 5 minut. Dost možná animák roku :)
5 , Pro mě hit úvodu roku 2016. Tenhle seriál je pro mě balzám. Hlavní hrdina, na rozdíl pro jiné, mi prostě přesně sedí a je tam dobře. Skvělá kamera, dobové prvky a perfektní hudba. Pro mě jednoznačně pět hvězd a sněhem do řádek, jak od brambor, nalajnovaných top dílů. A v neposlední řadě sexy Olivia a Juno. 5*
5 , Hodně drsné. To jsem viděla už docela dost hororů u jezera- které se nedají srovnat. Jsem ráda, že se z toho nestalo klišé. Konec hodně překvapil.
5 , Nářez!
5 , Tenhle seriál se fakt povedl. Hlavní postavy (s výjimkou Flinta) jsou historické a o to je pro mne seriál přitažlivější.
5 , Jakožto obrovský fanda sci fi nedám nikdy dopustit na tuhle klasiku. Nejstarší Vetřelec je zároveň tím nejlepším. Samozřejmě celá série je skvělá, ale jednička má do sebe něco víc. Možná i tím, že Vetřelce není třeba přímo vidět. Dokonale si hraje s atmosférou na lodi a číhá :-) Nejlepší.... TOP 10
5 , Nesmrtelná klasika. Celá trilogie a vše, co se k Pánu prstenů váže, mě prostě baví. A k tomu už není co dodávat... TOP 10
5 , Mix scifi a fantasy nikdy nefungovalo lépe. A i když se jedná o jeden z nejprofláklejších snímků, u mě tím neztrácí nic. Epický ve všech ohledech s chytrou pointou. Duchové lesa a celá Pandora....to mě naprosto nadchlo. TOP 10  Pozn.: Původně se prý mělo jednat o Halo film (podle vzhledu helikoptér atd...)
5 , K tomuto shlédnutí jsem se musel nutit. První pokus skončil po 20 minutách. Naštěstí napodruhé už jsem měl silnější vůli a za těch 20 minut se dostal...no a pak už to šlo ráz na ráz. Výborné. Příběh naprosto skvěle popisuje co se děje na cestě a proč se člověk vlastně vláčí s obrovským batohem na zádech. V pohodlí domova je to naprosto nepochopitelné...tam venku už to dává větší smysl.
5 , Jeden z nejlepších animáků všech dob a rozhodně nejlepší Disney animák. Nádherná a jednoduchá animace, jaká se vidí jen velmi vzácně. Tak sympaticky nakreslit lva, to chce ruku pořádného mistra. Navíc je zde velmi příjemný a zatraceně dojemný příběh, který netrpí obvyklou Disney debilitou. Kam se hrabe Sněhurka a všechny ostatní Disney princess. Nejlíp to jde bez princezen a především bez lidí. Stačí pár afrických zvířat a je to. Sice jsem tam zahlédl i mravenečníka, ale to Amíci asi nevědí, že v Africe nežijí, takže musíme před hloupými tvůrci přivřít oko. Lví král má navíc perfektní hudbu, což je u otravných Disney zpívánek taky vzácný jev. Hudbou samozřejmě nemyslím song slavného příšerného homozpěváka, ale Zimmerův skvělý soundtrack. Též Disney prozpěvování je ve Lvím králi méně otravné než jinde.
5 , Možná dost náročný snímek, ale svou promakaností naprosto nepřekonatelný. Nolan je prostě nejlepší režisér současné doby. Popravdě, na poprvé jsem byl mírně zmaten. Po druhé bylo v hlavě vše, jak má být :D Čekám, kdy Nolan zase přijde s něčím tak revolučním... TOP 10
5 , Příběh? Ne, kouzlo tohoto filmu je úplně někde jinde. Pocity, přežití, celkový dojem a vizualizace dělá z tohoto snímku naprostou extázi na poli sci-fi. I po několikátém shlédnutí, i po vyslechnutí několika celkem špatných názorů, pořád TOP 10
5 , Niki Lauda vs James Hunt. Příběh dvou velkých rivalů, kteří jsou tak jiní, ale přesto cíl mají stejný, chtějí se stat vítězem F1 a hlavně porazit toho druhého. Ron Howard šikovně střídá vyprávění z pozice Nikiho a Jamese a tak nakonec ve finale nevíte, komu vlastně fandit. Napravenému floutkovi Jamesovi nebo chladnému precizijnímu Nikovi? A nevyhrají nakonec oba dva? Přes velkou řevnivost krásně vystupuje vzájemný respekt.  Snad se na film podívalo i vedení F1, protože to ještě byly závody, kde bylo tolik emocí, které dnes ve F1 tak moc chybí.
5 , Napínavější film bych těžko pohledal. Atmosférou a tajemnem naprosto nepřekonatelný snímek. DiCaprio je tady skvělý a pokud si nezasloužil oscara už předtím, měla být pro něj právě tato role oscarová :-) Jeden z mých TOP 10
5 , Překvapení roku! Grimsby je pro žánr Komedie obdobně podstatný a průlomový jako I Spit On Your Grave pro Exploitation. Největší komediální nářez od Drž Hubu. Cohen se zde urval z řetězů a předvádí nejlepší komediální a situační humor za celou svou kariéru. Je zde neuvěřitelná spousta narážek na filmy i herce/celebrity, našlapané gagy v intervalu každých 5 minut a scény, které vyvolají zvláštní pachuť v ústech( Nekouká se na ně hezky, ale řvete a brečíte smíchy jak nikdy) a největším kladem filmu je akce, která je tak zdařilá, že překonává akční scény i v lec kterých akčních filmech ( Svižná, brutální, drsná a neokoukaná, byť zběsile prostříhána má to drajv i říz). Třešničkou na dortu je Souboj Adkinse s Boratem, Elephant  bukkake párty a cucání varlete. 100% Mám chuť zajít na Grimsbyho znova. Odvaz jak svině.
5 , Komedie, která mě baví i po x-tém shlédnutí a jsem z ní pořád tak nadšený, jako poprvé. Není to úplně klasická puberťárna, jak ji známe z jiných "podobných" filmů. Pro mě je to směs všeho, co by správná komedie měla obsahovat. TOP 10.
5 , Atypický americký válečný film, protože amerických hrdinů je tu velice málo. Konec působí dvojznačně.
5 , Film, který mě naprosto oslovuje, inspiruje a motivuje. Kéž by byl svět tak jednoduchý, jak si Christopher představoval. Jednou si možná taky rozdělám oheň bankovkami a někde zmiznu :-) TOP 10
5 , "Vydrž, zlatko, už som tam! Idem..." No miesto toho ide niekam inam. Tam kde nikto nebol, resp. sa nevrátil a nepovedal čo a ako. Neviem sa vyjadriť zmysluplne, lebo tie 70.-80. roky sú exkurzom castingu a takého papierového cítenia, že vec vydržala. Zvuk zbraní bez subwoofera, renault, košeľa, droga, lacná hudba... Cedric až Mannovský dokonalý, lebo miestami som zmätený z dvoch hrdinov a ich bileych košiel v oblekoch. Už nevidím milosrdenstvo, ale hriechy minulsoti. Čo sa to deje? Berú sa obete, lebo je to veľká a špinavá hra. Človečenstvo, kde len pozrieš, enormná snaha forrmálne zdokonaliť procesy či civilné, tak právne. Dvere sa otvárajú, prokurátor dozerá, sudca pre prípravné dáva pečiatky. Do čerta, z každého rohu vykúka pohladenie, ktoré je zavŕšené pietou. Ale ak vydržíš do konca, odpovedz mi na otázku, čo robia tí dvaja "muží" po ľavici a pravici ministra? Aj o tomto "víťazstve" je tento snáď večný boj. Nezostáva nič iné, ako dobrorečíme ti Pane za dary, ktoré skrz toto sme dostali. Ultra produktívne kino s velebným pocitom. (videné 19.03.2016, 20.03.2016, 21.03.2016, BDrip)
5 , To je první film, kde je Lolita (Sue Lyon) skutečně uhrančivě okouzlující. Napoprvé není tak hezká, ale čím déle na ni koukáte, tím víc je vábivější. Nejlepší Lolita všech dob.
5 , Kto považuje za najznepokojúcejšie filmové výjavy Lynchove besy z Mazacej hlavy, Bergmanov snový začiatok Lesných jahôd alebo kafkovskú absurditu Juráčkových filmov, pravdepodobne nevidel Diamanty noci. Jan Němec je ukážkou nadčasovosti a nedostižnosti. Jdnoduchá premisa, útek z dvoch mladíkov z koncentračného tábora je podaný cez mrazivé statické zábery v kombinácií s nervy drásajúcou ručnou kamerou, dezorientujúci strih križujúci fyzický svet so svetom snov a spmienok. Fludiná snovosť naráža na tvrdý realizmus a naopak. Mĺkva a tajomná poetika budujú pocit nepreniknuteľnej, desivej  halucinogénnosti.
5 , Investigativní novinářské drama o žurnalistice toho typu, který se u nás bohužel nevidí. Mravenčí práce celého týmu, na jejímž konci buď bude velký materiál a nebo také ne. Výborné herecké obsazení, milimetrově vybroušený scénář a nenápadná, ale suverénní režie.
5 , Skvělé zakončení filmomvého festivalu. Neuvěřitelné pozitivní a motivující. Až mě zase bude něco bolet, vzpomenu si na tenhle film a bude mi hanba si stěžovat :)
5 , Pohoda která tu dlouho nebyla. Rozhodně se to nemůže srovnávat s ostatníma odpadníma produktama tv stanic. Vždy se těším na další díl. Z rebélie dávám 5*.
5 , Zlo, pachatel, výčitky svědomí, matčino trauma. Příběh není jednoznačně laděný a odsuzující, prolínají se v něm  vzpomínky na spáchání zločinu s novým začátkem pachatele, kdysi teenagera. Ten se souhrou osudu dostává do opačné role -"náhradního rodiče", který bojuje o život dítěte ve stejných místech, kde on sám jiné dítě o život nešťastně připravil. Silná psychologická sonda do duše trpící matky, mladého zločince a jeho lásky. Nejtěžší je přiznat si: vraždil jsem.
5 , Smrt vypadá jako Bengt Ekerot a z pochybujícího křižáka Maxe von Sydowa má jeden pocit, že by jím klidně mohl být. Kdykoliv a kdekoliv. V každé době a na každém místě. A o tom to vlastně je - o víře a nevíře, o přesvědčení a o pochybnosti. A nejlepší je průvodce celým filmem: Smrt.
5 , Jestli že je u mne Odvážná slečna za ****, tento inscenační skvost, s vytříbeným obsazením, musí mít o jednu navíc. Hlaváčová - Voska skutečně excelentní.
5 , Co dokáže rozjet jeden ''debilní'' vtip :-D Ze začátku 4*, ale pak se to pěkně rozjelo, neuvěřitelně skvělé herecké výkony, 5*
5 , Tak tohle se jednoznačně podařilo. Absolutně mě nenapadá, co by se dalo vytknout. Naprosto perfektní  SuperStellan, i ostatní herci na jedničku. Taky jsem ráda, že jsem zase po nějaké době objevila detektivku s v podstatě celkem obyčejnou, i když trochu zapeklitou, vraždou - žádní geniální sérioví vrazi, mezinárodní fantasmagorická spiknutí atd.
5 , Jednoznačně skvělý milostný film. Výborné představitelky hlavních rolí.
5 , "Radšej vládnuť peklu než slúžiť nebu“ DOKONALÁ metafora pre netvorov ukrytých za maskou spoločnosti. Démonický Pacino ničí svojim pohľadom a charizmou slona afrického všetko navôkol vrátane výborne hrajúceho Keanu Reveesa či jeho partnerky, ktorá si pedantne naštudovala Miu Farrow a jej kreáciu z Rosemary´s Baby. Zaujme poctivo budované napätie s miestami až hororovými prvkami a brilantným finišom devastujúcim všetky povrchné názory tých, ktorí tvrdia, že hollywoodski scenáristi nevedia prísť s ničím originálnym. Viac takýchto filmov prosím ... (USA rating: R)
5 , Prvních několik dílů jsem si musel hodně zvykat. Přece jenom přechod z naprosto vážného a temného Fate/Zero na trochu více odlehčené Fate/stay night byl dost výrazný. Po několika dílech se ale všechny mé obavy a pochyby rozplynuly a já si to začal opravdu užívat. Má oblíbená Saber dostala snad ještě více prostoru. Ostatní postavy byly také výborné a je škoda, že jim nebylo věnováno více pozornosti. Je sice pravda, že co se týče animace a soubojů je jeho mladší příbuzný lepší, ale to je způsobeno velkým časovým rozestupem. A to co Fate/stay night ztrácí na technickém zpracování, to dohání svou romantickou stránkou a velice působivým koncem, u kterého nezůstane příliš očí suchých. Jediné, z čeho jsem nebyl zrovna nadšený, bylo, jak se Shirou nějak až příliš rychle přes všechno přenesl... Když přestanu s porovnáváním, tak je Fate/stay night výborné anime, které sice postrádá moderní animaci, ale za to nepostrádá myšlenku a emoce, což je dle mého mnohem důležitější... "Muž bez strachu nemůže být moudrý." - 95%
5 , Velkofilm o tom, jak i ta nejčistší naivita může vést k velkým věcem. A že trápení je mnohdy vykoupeno úspěchem. A že čisté srdce nemusí znamenat, že člověk v životě nic nedokáže. Pohádka pro dospělé, i když já Forresta milovala hlavně jako dítě - asi právě kvůli tomu, jak mně a vlastně dětem obecně, byl tak podobný a blízký. Viděla jsem v něm inspiraci a možná to byl právě on, kdo ve mě zakořenil zřejmě poněkud naivní pocit, že stačí dělat věci řádně a upřímně a osud vás už na správnou cestu navede. A pokud z ní nesestoupíte, tak taky náležitě odmění. Proto jestli hledáte životní povzbuzení a to, že je přibalené do balíčku spolu se vtipem a emocemi, je pro Vás bonus, vstupte směle do světa Forresta Gumpa. Ztráta času to nebude.
5 , Knihu jsem nečetla a do kina jsem šla na komedii. Odcházela jsem se smíšenými pocity, s hlavou jako pátrací balón. Stejně jako film Die Welle se mi tento vryl do paměti z hlediska toho, jak plíživé a snadné je podlehnutí, ať už je to sympatickému Adolfovi, který přesně říká, co se chce slyšet, nebo sociálním nátlakům. Bylo to vtipné, bylo to překvapující a bylo to k zamyšlení. A tenhle zůsob točení mám ráda, takový dokument o dokumentu. A hlavně, když se něco děje v Berlině, hned jde hodnocení o * vejš :-) Doporučuji všem lidem všech věkových kategorií a ras.
5 , Asi nejlepší film roku 2015. I když mě tam místy srala ta nesmrtelnost hlavního hrdiny. Ale jsem schopen schopen otevřít obě oči a prozřít, neb údajně šlo o skutečný příběh z roku 1820. Takže žádné vymyšlené hovadiny a fantasy pitomosti. Předobrazem tohoto filmu je film ,, Muž v divočině" z roku 1971 s Richardem Harrisem v hlavní roli.  Iňárittův film je o hodně drsnější a jakoby celý zahalen do oparu mystiky, krutosti a tajemství. Jedna hvězda za úžasnou kameru mistra Lubezkiho. Druhá hvězda za scénář a režii. Třetí hvězda za herecký výkon Leonarda  DiCapria. Čtvrtý hvězda za hudbu. Páta hvězda za skvělý námět. A Film se natáčel v krutých mrazech, které se pohybovaly pod mínus 25 stupňů Celsia. I za tohle si zaslouží hvězdu navíc. Suma sumarum: 100%
5 , Musím říct, že příliš neholduju politicky zabarveným tématům, ale kvůli tomu jsem ten seriál hned po prvním dílu nehodila do koše. Co mě na něm však nadchlo, byl především výběr prostředí olomouckého jezuitského konviktu, který mě před deseti lety utvrdil v tom, že právě tady a ne jinde v republice chci studovat dějiny umění. To místo má obrovský genius loci, a ne náhodou je uměleckým centrem a sídlem uměnovědných kateder Univerzity Palackého. Proto pro mě byla velkým překvapením artová kamera, na kterou si tu moře lidí stěžovalo. Mně se opravdu moc líbila, právě proto, že byla JINÁ, a hlavně dala vyniknout i krásám konviktu, architektuře, detailům, i samotným postavám. A do toho skvělý hudební doprovod, místy úplné ticho či ponechání přirozených zvuků jednotlivých míst. Já mám prostě ráda nekonvenční věci.
5 , O tomhle filmu bych mohl mluvit celé odpoledne, tak to jen zkrátím. Tím, že řeknu, že Forrest neměl vyhrát. Forrest byl skvělý, ale Shawshank je geniální. Jeden z nejlepších filmů všech dob a tak to i vždy bude. 10/10
5 , "Kdo tě tak zmaloval?  - Komouši..." Pro mě velké polské překvapení. Skvělý film s dokonale vykreslenou atmosférou začátku 80. let v Polsku. První vystoupení party neuvěřitelně sympatických kluků, první láska, první sex, první zklamání... Všechno tu je a je to silné, dojemné, zábavné, k smíchu i pláči. Na konci mi bylo smutno, ale tak nějak hezky smutno. Takže z původních 4* zvedám na 5*. ATIL...
5 , Anglické kulturní sterotypy si bere Sacha na paškál s láskou. Není v tom ten brutální sarkasmus jako u filmů, kde to odnášejí Amíci. Sacha má své Brity prostě rád.  Scéna z Krugerova národního parku je neoriginálnější vtipná scéna v historii filmu. I luv you, Sacha!
5 , Velmi povedené. Casting na jedničku, herci jsou uvěřitelní. Formálně film ozvláštňují rapové vložky, díky kterým se často nenásilnou cestou dozvídáme o historii jednotlivých postav. Spousta žánrově podobných filmů může být kvůli absenci děje pro některé lidi nezkousnutelná - u Ill Manors se tito obávat nemusejí, film není jen bezcílným potloukáním mládeže na okraji společnosti, ale funkčním propletencem jednotlivých osudů.
5 , Anime hrdě stojící na piedestalu v TOP 5 na mnoha Anime datábázích a stojící právem. 95% (V mé topce)
5 , Krásny film,niet čo dodať.
5 , Súhlasím s názormi, že lepšie pokračovanie si prvá časť ani nemohla priať. Výborný Al Pacino stelesnil Michaela Corleoneho ako Dona najlepšie, ako vedel. Pre mňa je síce Brando prototypom Dona - je to proste "kápo", z ktorého ide v jedničke rešpekt a grácia úplne prirodzene, no Al Pacino je ako Michael podľa môjho názoru nenahraditeľný a nenechal sa zahanbiť. Ani De Niro nenechal nič na náhodu a na rolu sa náležite pripravil starostlivým študovaním Brandových pohybov, mimiky, gest a celkového prejavu. Námaha sa oplatila a zlatá soška putovala do dobrých rúk. A úplne rovnako ako pri prvej časti, skonštatujem, že film je návykový a nejaký čas po dopozeraní sa môžete cítiť ako mafián (len sa držte nohami pevne na zemi).
5 , Nedivím sa, že sa z Krstného otca stala legenda. Ten film je od prvej scény po tú poslednú kultový a každé slovo v ňom vyrieknuté tam proste patrí. Mario Puzo napísal knihu a tá kniha ožila. Marlon Brando len dokazuje, že už za života bol klenotom medzi hercami a inšpiráciou pre mnohé ikony, ktoré dnes ľudia obdivujú - Jack Nicholson, Johnny Depp, Elvis Presley atď. Je to film, ktorý sa nedá ignorovať a dokonca sa vám môže stať, že až to skončí, budete sa cítiť ešte pár dní ako mafián, len sa veľmi nenechajte uniesť. A upozorňujem, film je návykový.
5 , Tak v prvom rade Jack Nicholson je génius. Tento film je, dá sa povedať, jeho "one man show". The Shining je psychologický horor a funguje v ňom chémia, ktorou je celý nasiaknutý. Je to ten typ hororu, pri ktorom sa nebojíte. Vy máte len v hrudi taký ten divný pocit, tlak, ako keď vás niečo veľmi trápi, hlodá to vo vás a ťaží vás to na srdci. Citite sa stiesnene a ste úplne vtiahnutí do deja. Máte balvan na hrudi a čím dlhšie film pozeráte, tým väčší ten balvan je. A toto by nebolo možné bez predlohy Stephena Kinga, réžie pána Kubricka a geniality Jacka Nicholsona. A páčil sa mi aj malý Danny Lloyd...talentované dieťa.
5 , Tento film je jedinečný po všetkých stránkach. Vďaka úžasnej predlohe od Anthonyho Burgessa sa Pomaranču len tak niečo nevyrovná. Spisovateľ si dokonca vytvoril vlastný jazyk Nadsat, ktorý sa dá popísať ako mačkopes zložený z ruštiny a angličtiny. Keď sa k tomu pridá prostredie plné futuristických prvkov, podtrhnuté klasickou hudbou, kultovými kostýmami a brilantným výkonom Malcolma McDowella (Alex), vznikne mišmaš, na ktorý sa musíte psychicky pripraviť a dostatočne mu otvoriť svoju myseľ. Až vtedy zistíte, že nepozeráte len nejaký ďalší film, ale máte pred očami umelecké dielo, jeden z klenotov kinematografie, na ktorý už do smrti nezabudnete.
5 , Když si tak člověk přečte o čem to je: "devatenáctiletý kluk jde za svým snem stát se světoznámým bubeníkem", tak to působí jako něco, co tu bylo mockrát, v různým variacích (ať šlo o tanec, zpěv, atd...). Whiplash se ale nenechává zaškatulkovat a vymyká se hned v několika směrech. Má inteligentně napsaný scénář, střih a záběrování kamery se může směle rovnat s filmy Davida Finchera, má dobré herce a hlavně má J.K.Simmonse (např. uřvaný šéfredaktor z Raimiho Spidermana). Film je celou dobu velmi dobrý, ale když je na plátně Simmons, je vynikající - a že je tam často! Takhle výraznou zapamatováníhodnou vedlejší roli si nevybavuji snad od doby plukovníka Landy Christophera Waltze. P.S. Film se mi líbil opravdu velice i přesto, že nejsem fanda do jazzu.
5 , Romantika ve velkém. První polovina filmu je o tom, jak se do sebe zamilují, druhá polovina je o tom, jak o savou lásku bojují. Má to tři hodiny, ale vůbec to nevadí. Je to zábavné - Indové ve Švýcarsku vypadají překvapivě skvěle - je to skvělé co do choreografie a vlastně i herecky mě to naprosto nadchlo. Začínám chápat lásku k Bollywoodu.
5 , Ano. Přesně takhle jsem si Pána Prstenů představoval, když jsem ho koncem 80. let poprvé četl a následně viděl na obrazech od Teda Nasmitha a dalších. Jacksonovi se to povedlo na výbornou. Škoda že jen ta první část...
5 , Matthew Vaughn znovu dokazuje, že patří mezi režisérskou (a především akční) špičku. V choreografii akčních scén nemá konkurenci (z poslední doby se mu přiblížil snad jen John Wick a jeho disco kreace). Kingsman si je dobře vědom, že se nevyhne srovnání s Bondem a sám na to několikrát naráží. Přitom se nejedná o parodii, ale o naprosto samostatnou žánrovou směs, ve které všechno funguje přesně jak má. Fantastický casting (záporák Samuel L. Jackson nemá chybu :-)), technické zpracování, skvělý soundtrack a hlavně humor. Kingsman je špičková zábava!
5 , Tak musím říct, že jsem v jeden den viděl dva indické filmy, jeden nový (tenhle) a jeden starší ("Statečné srdce získá nevěstu"). A z obou jsem byl naprosto nadšený. "Style" má skvělou stylizaci, což tak nějak naznačuje už název a je to naprosto skvělé, a to jak v romantické rovině, tak i v těch soubojích, které jsou tak nádherně přehnané, ale přitom bez počítačů, že se dá jen potěšeně vzdychnout.
5 , Film odohrávajúci sa krásnom prostredí zdobia výkony dvoch hlavných hrdinov. Vynikajúci výkon Eddieho Redmayna, ktorý sa na túto rolu výborne hodil a tiež zaujímavá Alicia Vikander, ktorá zaslúžene zíslala Oscara. Ak si z očí stiahnete štipľavý závoj predsudkov, naskytne sa vám čistý pohľad na krásne spracovaný film o živote maliara Einara Wegenera. Nič viac, nič menej. Na tomto snímku som nenašla nič, za čo by som mu stiahla čo i len hviezdičku.
5 , A tady se superlativy šetřit nebude! Filmem V HLAVĚ se studio Pixar vrací do špičkové formy jakou mělo naposledy snad začátkem milénia (v mých očích je to jejich nejlepší počin od Úžasňákových z roku 2004). Neuvěřitelně vypiplaný scénář plný úžasných nápadů (skoro by se chtělo říct, že jde o pixarovský Počátek :-)). Nenechte se zmást trailerem, že by šlo o neustálé konfrontace emocí různých lidí. Téměř celý film se odehrává v hlavě 11leté holčičky a hlavním tématem je přechod z dětství do dospívání. Emoce v řídícím centru, celý systém získávání, udržování i ztráta vzpomínek - to vše je dokonale vymyšleno i ztvárněno; zábavně i dojemně. Zasloužený animovaný Oscar!
5 , Výborný animák, který si užije stejně tak dítě jako dospělý. Dokonce si myslím, že dospělý divák víc, protože děcko zřejmě úplně nepobere celkem sofistikovanou detektivní zápletku (týkající se mj. DNA), předpokládám, že většina dětí neviděla Kmotra a možná se budou divit, proč se mamka s taťkou tak řehtají u scény na úřadě. Animace je skvělá, postavy sympatické a převedení lidských povah do podob zvířat přesně a vtipně zvoleno. Vyjímečně se povedl i český dabing. Jediný drobný škraloupek je v lehce předvídatelném finále, kdy je v posledních pár krocích divák před filmem. Nicméně to nijak nekazí celkově parádní dojem z filmu.
5 , Koncert Denzel Washingtona, Sanaa Lathanové a Evy Mendes.
5 , Jeden  z nejlepších filmů na světě díky skvělému scénáři i herci Tomu Hanksovi. Viděla jsem ho mockrát, ale kdykoli ho znovu dávají, nedokážu odejít před koncem, u něhož se mi vždycky svírá srdce...a nebýt Vládi Dlouhého, nevím, kdo by to tak úžasně nadaboval....!!!
5 , Holky děkuju! Patřím mezi nemnoho šťastlivců, kteří strávili ve VIP sektoru karlovarské KV arény celé tři dny vyřazovacích bojů MS v basketu žen 2010. Přál bych každému hladovému sportovnímu nadšenci, aby mohl být součástí té úžasné atmosféry a ještě si k tomu zdarma nacpávat panděro seriózní potravou, různými nápoji i nedietními laskominami. Ten zážitek byl natolik silný, že musím maximálním počtem hvězd hodnotit i tento dokument, který ve mně probudil krásné vzpomínky, ale jinak mne trochu zklamal. Hlavně tím, že kamera víc běhala po autobusu a po šatnách než po palubovce a přesto nedokázala zachytit jednu podstatnou věc - únavu hráček. Po fantastickém čtvrtfinále s Austrálií (http://www.ceskatelevize.cz/ivysilani/10294652468-ms-v-basketbalu-2010/210471290510014-australie-cesko) jsem totiž potkal trojici Eva Vítečková, Petra Kulichová, Ivana Večeřová a přestože jsem měl velkou touhu se s nimi digitálně zvěčnit, tak jsem to neudělal, protože ty holky sotva stály na nohách. Takže ještě jednou díky za jedinečný zážitek.
5 , Na dotek teplé, na omak teplejší... :-))
5 , Vynikající divadlo s úžasnou Dášou Havlovou, která mě donutila k pláči, a to se mi stává nejvýše jednou -no ať nežeru - dvakrát za deset let!!! Přála bych jí další takovou roli...jo a samozřejmě Jana Hlaváčová skvělá jako vždy!!!
5 , Krásný animák, který ukazuje, že když se chce, jde dosáhnout svých cílů. Trochu mi to připomínalo Hunger games (to rozdělení města), ale celkově jsem si film naprosto užila. Kino plné dětí, ale takové ticho, že je jasné, že tento film je jeden z hodně povedených kreslených filmů pro děti za poslední dobu. Nevím jaký je dabing, neviděla jsem to v ČR, ale v angličtině jsou hlasy skvělý a slovník hodně vtipný.
5 , Po  mrazivom a skvelom The Thing z r. 1982 vznikol Prequel, ktorý sa pokúsil naznačiť, ako vznikli problémy amerických polárnych bádateľov. Scenár The Thing 2011 vznikol nezávisle od predlohy pôvodného filmu, no problémy s Vecou, tentoraz nórskych polárnikov, sú úplne rovnaké. Vizuál filmu nebol vôbec zlý, príbeh mal spád a keďže očakávať od monštra z vesmíru sa nedalo nič iné, vyvražďovačka polárnikov je v príbehu samozrejmosťou. Ku cti filmárov slúži fakt, že poslednou scénou ukončili príbeh tam, kde začínal pôvodný film z r. 1982. Mrazivo dobrý film na opakované použitie.
5 , Perfektní, miluju když film nebo dokument, dokáže přiblížit a zaujmout svým obsahem někoho, koho dané téma nikdy moc nezajímalo. Herci,kostými,dabing,hudba vše dokonalé. Líbila se mi scéna, kde Mozart vylepší Salieryho melodii, kterou složil pro Mozarta. Nejlepší a nejsilnější scéna, kdy znavený Mozart diktuje Salierimu jeho nejlepší nedokončené dílo, které je protkané onou hudbou, je skvělým finále, tak dobrého filmu.
5 , Velice poeticky natočený drsný film v drsném prostředí pouštní Arizony, poetičnost atmosféry místy působí komicky a místy byl překročen žánr hororu. Dynamická kamera, nabitý příběh. Vrána k vráně sedá a zde to platí dvojnásob. Bezpáteřní materialisté se přitahují a lži se proplétají na horské dráze "nahoru a dolů"...a nebo možná nejsme my takový, život je takový.
5 , Ve filmu je pěkně vykreslen Elvisův vztah k Jessie Garonovi, jeho bratru, dvojčeti, které se narodilo již mrtvé, půl hodiny před Elvisem. Elvis si s bratrem často povídá. Možná by se film měl jmenovat spíše Elvis - twinless twin. Je také pěkně vykreslen Elvisův hezký vztah k mámě a vlastně i její vztah k Jessiemu. Hraje ji Shelley Winters a znám ji také z filmu Dobrodružství Poseidonu, kde rovněž "umírá". Elvise Presleyho bylo možno shlédnouti v předrevolučním kině. Šel jsem na něj  od půl šesté a pak hned od osmi - prostě jsem si nemohl pomoci. Kurt Russell hraje Elvise krásně. A Elvisovy písně jsou krásné. Ale myslím, že by celou svou kariéru Elvis bez váhání vyměnil za život se svým bratrem. Elvisovy písně bychom neznali, Elvise křepčícího na pódiu bychom neznali, Elvisovy fanoušky bychom neviděli šílet, ale jeden člověk by byl šťastnější. A o jednoho člověka - Jessieho Garona Presleyho - nepochybně také šťastného - by na světě bylo více. Dvojčata se totiž mají ráda. Ještě jsem neviděl dvojčata, která by se ráda neměla.
5 , Klasický příběh, který pohladí na duši snad všechny věkové kategorie od 5 do 105 let. Příjemný zážitek během pošmourného deštivého odpoledne, bohužel pro mě jsem film viděl v českém znění, což mu přece jen trošku ubralo. Takových filmů by se mohlo točit více.
5 , Výborný slovenský dokument, ktorý by mohol bojovať aj o Oscary.
5 , Výborný, skvělý, super lidožroutský příběh, u kterého mě hned zkraje dostala naprosto geniálně vybraná muzika. Bála jsem se, že to nedám, že se budu bát a že atmoška bude nechutná, k pozvracení ponurá, kostnatá a příliš morbidní a masitá. No, to jsem se tedy ale spletla. Atmoška je ukrutně napínavá od začátku do konce. Jasně, vaří tu polívčičku a jsou tu kosti, maso, krev....ale má to šmrnc a glanc a není to prasecká úchylárna. Je to úchylárna na vysoké noze. Rozhodně doporučuji vidět a označuji to za nadčasový počin. PS: no jasně, mám ráda i takové věci, když jsou na stříbrném podnose:). A Guy je tady krááásnééééj.
5 , Kdo se bojí nesmí do lesa, anebo kdo neumí udržet pozornost, toho může quentin unudit k smrti. Ovšem za mě ne! Nebylo to nudné, ani zdlouhavé, ani opakující se ani málo vtipné, naopak opět jsem se zase dost nasmál. Zase ty absurdní situace a momenty- první dělo v dostavníku, to sem se málem počůral smíchy, pak přibíjení hřebíků, negr orál a další. Co umí naprosto nejlíp je satisfakce divákovi vůči osudu postav. Typické nechronologické kapitoly nutí opět diváka přemýšlet a tipovat, fandit a sympatizovat či ne. Jako vždy vynikající ancábl, kterému vládl kdo jiný než Samuel, ale nikdo moc výrazně nezaostával, i když ten Tatum tam nevím nevím, snad se tam i hodil, ale tak moc jsem mu přál tu kulku do hlavy. Cítil jsem ono režisérské vyžívání se sám v sobě resp. v dialozích, ale prostě to k tomu patří. Láska k filmu, kamera, hudba, herci, postavy, jednoduše quentinův styl, kterého se nikdy nepřejím a který, zde byl vypilován do mistrovského díla. Tleskám pane!!!
5 , Dedictví, buď milujete nebo nesnášíte. Já tu přestřelenost a trefnou satiru zbožňuji i po desáté!
5 , Pan režisér nám nepřeje ostrý obraz a už vůbec ne dobrý zvuk. Pro mě strop.
5 , Neposuzuje podle standardů dospělého diváka, domnívám se, že bych tak před 5 lety byl z takové pohádky naprosto nadšený, a to nejen proto, že mi hlavní hrdina připomíná Wayne Static(a) ve zmenšené podobě, jehož přítomnost by do daného příběhu i celkem zapadala, dávám 100%.
5 , No je to parada. Vypada to, ze je zadelano na minimalne stejne uzasnou serii, jako byla prvni. Temna atmosfera Hell's kitchen je zpet, skveleho zaporaka vystridal potencialne jeste lepsi Punisher, akce je paradni a syrova a mrtvolama se nesetri. Ocekavam velke veci.
5 , Až do včerejška jsem o tomhle filmu neměla ani páru. Překvapuje mne místní hodnocení, já se opravdu královsky bavila, zase jeden z filmů o kterém mohu říci, že něco takového jsem nikdy neviděla. Nejvíc mi to připomínalo francouzské ztřeštěné komedie. Navíc bylo vidět, že herci si natáčení užívali každým coulem.
5 , V tomto filmu možná nešlo tolik o samotný scénář, jako o to, co tento film představuje. A to je zvýraznění hrůz, které se bez povšimnutí odehrávaly v Colonii Dignidad a s tímto se film popral s neuvěřitelnou vervou. Celý snímek působí zcela přirozeně a diváka vtáhne od první scény.  Skvělé obsazení, zejména Michael Nyqvist, který byl tak přesvědčivý až z toho mrazilo. Stejně úžasní jsou i Daniel Brühl a Emma Watson.  Z filmu odcházíte přesně s tím pocitem, který historie v této oblasti psala. Nehledě na to, že prakticky nikdo nebyl potrestán. 90%
5 , Nic si nečtěte, mrkněte na to!  Kdo přece jen chce aspoň trochu naznačit, do čeho jde, což je ale na škodu, tak je to Harry Brown vs. Apt Pupil vs. demence. Doporučuju!
5 , Kitanovy Jakuzárny mám rád, zatímco jeho komedie mě většinou míjí. Tady ovšem (možná díky kombinaci) mi to sedlo a bavil se téměř od začátku do konce. Škoda, že se nepovedlo udržet laťku tak vysoko jako během první cca čtvrthodiny. Nicméně v rámci japonského humoru je to pro mě za plný počet.
5 , Ještě lepší než Tokijská sonáta.
5 , Večná hádka, či je lepší Dobrý, zlý a škaredý, alebo Vtedy na Západe. Mne príde lepší práve tento film. Dej ani nie je potrebný, stačí jedno číslo: 200 000 dolárov. Nesmieme opomenúť hudbu Ennia Morriconeho, ktorá zapadá aj do tej najmenšej scény. Napriek dlhšiemu rozsahu človek nebude ľutovať ani úvodné titulky.
5 , Dej vynikajúci, herci vynikajúci, hudba vynikajúca. Režisér zvolil výborné herecké obsadenie, ktoré sa do svojich rolí priam vžilo. Hudba Ennia Morriconeho je čerešničkou na torte so svojou dynamikou a originalitou.
5 , Chyť si i ty své pírko, tam někde ve větru poletuje. Máma vždycky říkala: "Tohle je ta nejupřímnější korespondence o životě, a já na to: "Zahraj to znovu, Forreste."
5 , Chcelo by to začať negatívami. Ťažko ale niečo vytýkať filmu, ktorý je síce "letným blockbusterom", ale doznieva v človeku ešte na druhý deň ráno. Filmu, kde všetko funguje ako má a režisér, scenárista i herci šliapu na plné obrátky. Takže zostane len pri pozitívach, z ktorých to pre mňa úplne najlepšie je, paradoxne, iba jemnučko naznačená romanca.
5 , Ve scéně na policejní stanici se ukázalo jak málo se změnilo ve věci krádeží kol :-). Jestli si ho najdete, tak nás zavolejte. A vědma za poplatek věští, že buď ho najdete hned nebo nikdy.  Ale to jen na okraj. ´Jinak je celý tento film esencí beznaděje člověka, který nemá žádnou šanci domoci se práva a zloději se mu jen smějí do tváře. Jak nadčasové. Nemám k tomuto filmu žádnou výtku. Přesné jsou herecké výkony, kamera, režie i hudba.
5 , Soudný den jak má být.
5 , Hezký. Ale tak mě napadlo - kdyby máma řekla Forrestovi, aby zůstal stát na místě, když se dostane do potíží, protože tak ukáže, že nemá strach, film by se vyvíjel trochu jinak. Forrest by nezářil v americkém fotbalu, nýbrž v šermu. A na ten dlouhatánský běh by se taky samozřejmě nevydal, nýbrž by šel do posilovny a tam by posiloval tak vehementně, že by si ho všiml Arnold Schwarzenegger, byl by jím přímo okouzlen, pokukoval by po něm, jak že to úžasně zvedá tu činku, trochu by se divil, že když to dělá po něm, že jemu ty svaly rostou teda opravdu, ale opravdu rychleji, až by z něho byl ten svalnatý kulturista a věhlasný akční hrdina. A zářil by pak v těch filmech. Obzvláště stojí za povšimnutí Predátor. Ten Predátor, který dává Arnoldíkovi celou dobu pěkně na frak a kterého pak Arnoldík pouhou náhodou zabije, kdo to vlastně je? Ano přátelé, položme si tuto otázku - kdo je ten týpek s dredama přilétnuvší odkudsi z vesmíru? Inu, já myslím, že vím, kdo to je. Tam na té planetě kdesi hluboko ve vesmíru totiž taky chodil do posilovny, taky tam potkal Forresta - tedy toho jejich - většího, svalnatějšího - no a výsledek je ten, že s Arnoldíkem prohrál. Počkat - a proč vlastně prohrál, když byl silnější? Už vím - když vyhraje slabší, má to svoje kouzlo, když naopak silnější, je to až moc o životě... :-) To je fajn, tyhlety komentáře na čsfd, člověk si ve věcech udělá jasno...
5 , Aneb Amerika, jak ji neznáte. Močály, depresivní prostředí, křupani, burani a vidláci. Do toho dvě (no hlavně jedna) skvěle vymyšlené postavy. A Matthew McConaughey, kterej s věkem asi zraje jak víno. Dokonale vymyšlenej scénář ve 3 časovejch rovinách, kterej si nebere servítky s násilím, sexem, drogama, chlastem, úchylama, šlapkama a divnejma patronama. Ty metafyzické a mysteriozní části na mě působily trochu rozpačitě, hlavně ty filozofické dialogy (ale nebylo jich nějak extra moc), ale zas na druhou stranu to tomu dávalo další úroveň hloubky. Postavy byly výtečně propracované, jejich chování mělo logiku a zpracování na jedničku, no už jenom ta úvodní znělka je skvost. Co víc si přát? Víc takovejch seriálů. Nebo druhou sérii...
5 , Na poprvé jsem spáchal kulturně-barbarský hřích, když jsem po patnácti minutách zachrápal (to však u mě není ukazatel kvality filmu). Na podruhé má bdělost již neselhala a dostalo se mi velice dojemného, nekýčovitého a příjemně (britsko)vtipného zážitku. A narozdíl od většiny kýčotrapných "made in USA" komedií jsem zústal zkoprnělý na dlouhou dobu a stále nad tím filmem přemýšlím a dojímám se. Skvělý Bill Nighy mimojiné.
5 , Jeden z najlepších filmov minulého roku sa nedostal do našich kín, na rozdiel od priemerných Papierových miest, nezozbieral žiadne akademické nominácie a nezarobil žiadne veľké peniaze. Jeho najväčšou prednosťou je presné zachytenie pocitov 18 ročných deciek, ktorí sa dokážu chovať ešte prirodzene predtým, ako sa skazia "reálnym" životom. Pokiaľ sa toho dožijú a možno je aj lepšie sa toho nedožiť. Filmy hodnotím plným počtom ak ma za prvé nesmierne dojmú, alebo intelektuálne na dlhšie rozoberú. Toto je prvý prípad a vôbec nemám pocit, že toho dosiahli tvorcovia lacnejšími prostriedkami.
5 , Většina lidí tak trochu stádovitě tvrdí, že jde o nejhorší díl z celé ságy,  já si to ale nemyslím
5 , Jako dítě jsem to miloval..
5 , Happy Valley - perla pre milovníkov britske´ého krimi, pripomína mi môj obľúbený seriál Cracker. Ani druhá séria nezostáva za úvodnou, naozaj klobúk dolu. A vrahom je...
5 , To bylo silné.
5 , Kombinace testosteronu, pragmatismu, dramatu, žraločího instinktu a sarkastického humoru v doprovodu jednosměrného dialogu s divákem a to vše v podání brilantního Kevina Spaceyho. U každé série si pokládáte otázku, kam to všechno ještě může směřovat. Neustále si myslíte, že už jste na vrcholku, ale s každým dalším dílem vás to konverzační porno zase pěkně usadí do hloubky křesla a nutí vás s otevřenou pusou hltat veškeré cliffhangery, které vám servilně scénáristé podsouvají. Společně s Braking Bad asi nejlepší drama seriál moderní doby. Američani umí a nebojí se to ukázat. Díky bohu za Netflix..
5 , Další ze seriálových kousků, na kterým jsem schopenj ujíždět dodnes:-) http://umenivyberu.cz/serialy/letajici-cestmir-aneb-kvetiny-a-detske-sny/
5 , Silné emotivní ale i komediální drama, které působí civilně. Joseph, Seth i Anna jsou výborní. A jsem rád za tu pozitivitu. I proto hodnotím plným počtem.
5 , Svým tematickým zaměřením může tento film připomenout řadu filmů jiných - namátkou se na mysl derou snímky jako Já, truchlivý bůh, Alfie, Město žen, Casanova '70, Libertin či Hitch: Lék pro moderního muže - obecně se mi zdá, že archetyp Dona Juana - neodolatelného svůdníka a sukničkáře -  je ve světové kinematografii velmi populární a hojně zastoupený, a sám mám tento typ filmů velmi v oblibě. V tomto případě se mi líbil obzlášť, protože mě nadchla neobyčejná kultivovanost dialogů (ne nepodobná filmům jiného mého velkého francouzského oblíbence, Clauda Chabrola) a úchvatné herecké ztvárnění titulní postavy - jméno Charles Denner mi bylo až dosud neznámé, ale stačil jediný film, abych tomuto herci bezvýhradně propadnul. Když si k tomu filmu přičtu neobyčejnou frekvenci krásných žen, které se v něm objevují, a samotnou skutečnost, že jsem se v hlavní postavě dosti poznal (och, už dlouhá léta sním přesně o takovém pohřbu, jako měl filmový Bertrand Morane) a intenzivně prožíval jeho osud, je to pro mě dostatečným důvodem, abych byl z takového filmu naprosto unešený - a současně krajně rozrušený. Marná sláva, ale asi na mě stejně nejvíc působí filmy, s jejichž hrdiny se mohu identifikovat - u tohoto filmu to vyšlo dokonale, a já jsem  bezprostředně po jeho zhlédnutí prostoupen posmutnělou a přiopilou náladou, ve které se mi chce držet smutek za smrt imaginární postavy z filmu starého 39 let - jaký to paradox a směšná situace! Přál bych si jednou umět psát tak nádherné scénáře, jako je tento - nevybavuji si z poslední doby film s mistrnějšími dialogy (možná i proto, že takové filmy už se dnes netočí). V kombinaci s Dutourdovou knihou Hrůzy lásky je tento film možná nejlepším svědectvím o proměně vztahů ve 20. století, jaké znám.
5 , V skratkosti napísané, Šiesty zmysel je atmosférou a napätím nabitý film so scénami vyvolávajúcimi zimomriavky a s koncom, ktorý ešte niekoľkonásobne umocňuje už tak neopakovateľný filmový zážitok. Geniálne a vrcholné dielo M. Night Shyamalana.
5 , meryl streep je úžasná!! anne hathaway nemusim,ale popelkový role jí byly souzený
5 , Po zhruba asi 10-ti letech jsem se koukl na film "ice Age" Alias "Doba Ledová". Musím říct že jsem z toho byl na 99,9% udělanej. (a to jsem si myslel že už jsem viděl sakra dobrý filmy..) Není to tím že jsem tento film viděl po sakra dlouhé době protože v mích dětských letech to pro mě byl jen průměrně zábavný film. Ovšem už mám nějaký ten věk a zkušenosti s tímto tématem, ale to co jsem viděl,byl naprostý nadprůměr vší tvorby kinematografie co jsem za svůj život viděl. Vezmu to ale od začátku...  Byl to snad jeden z prvních filmů co jsem viděl na VHS (ti kdo už dnes neví co to je,googlujte) a stejně tak první animovaný film. A i tak jsem si říkal,jo,dobrý příběh na zabavení,jde se na další.. a tak nějak jsem se nad tím nepozastavil.  NYNÍ O 13 LET POZDĚJI: Každá minuta filmu mi ubíhala jako sekunda a když jsem si myslel že koukám 5 minut už jsem byl na minutě 40-té. Příběh každé postavy je tam podán tak vyjímečně až jsem si chvilkami myslel že koukám na arcidílo (pokud mám říct kvalitu filmu méně slovy než celou biblí,tak jen Spectacular Grande). Nedokážu ani slovy popsat co ve mě tento filmy vyvolat jen proto protože film takových kvalit už dnes nikdo nevyplodí,což mě až rve srdce (pokud nějaké mám). Teď si asi říkáte: co to meleš sakra za kraviny,vždyť je to zábava pro děti se sem-tam emoční scénkou. Samozřejmě,je to spíše pro publikum náctiletých,a jsou tam nesrovnalosti a chyby za které bych si nejradši urval kus mozku. Je to několik scén u kterých jsem si říkal: dobře tohle už je na tu dobu moc nebo tohle by se nestalo,jasně že jo,zrovna tak náhodou a podobně.. Ale i tak mě hned další věc co přišla zase tuhle myšlenku smazala a já hltal tu 100% přírodní přesnídávku bez konzervantů dál. Ale co se týče příběhu samotného se zakomponováním do doby více než 22 000 let před "tímto okamžikem" tak jsem ke konci skoro až řval brekem,ne proto,protože bych byl měkké srdce co brečí nad love story,ale protože tak propracovaný film co se týče dějové linky a vůbec záběry hudba atd..  nikdo už nikdy nevytvoří..asi..ale silně doufám že ano.  [Proto když si teď vzpomenu když jsem poprvé viděl začátek Far Cry: Primal,zamrazilo mě v zádech a uvědomil jsem si,tohle prostě tak bylo..mamuti,potravní řetězec,téměř nekomunikující lidé,nevyspělé nástroje a největším objevem byl oheň.] Nevěděl jsem to,ale teď už vím že to nejspíš bylo díky prvnímu dílu Doby Ledové. Tehdy pro lidi a celkově tvory byla přítomnost mnohem jinou definicí než je teď (a to ne proto protože jsme se posunuly technologiemi a komunikací mnohem dál,ale právě naopak).
5 , 1. a 2. serie (prvni generace) naprosto TOP. prvni dil je dost odlisny od zbytku serie (generace) a malem me odradil - udrzel me Mad Twatter PhD. :). zbytek prvni serie je prijemne predstaveni osobnich pribehu a priprava na pozdejsi udalosti. druha serie posouva tuhle partu na jiny level. vetsinou cistokrevne drama, komedialni prvky maji horkosladkou prichut a osudy hrdinu jsou opravdu "fucked up". casem si asi pustim dalsi dily, hlavne kvuli Effy, ale ne hned, ne hned, tohle se musi vstrebat.
5 , Napsat úžasný zážitek mi přišlo jaksi nevhodné, hrozný zážitek by se zase dal vysvětlit všelijak. Takže asi takto: zaplať pánbu za naši malou klidnou zemičku, kde největší problém mládeže je kam se zajít pobavit a jak se ulejt z matiky. Takový to snímek nám vždy připomene, jak se vlastně máme dobře a že je nutno občas vzpomenout na ty pod námi a ne jen se závistivě koukaz na ty co majá více. Jedná se o velmi dobře natočené sugestivní dílo, kde zejména poslední vražda mladé ženy mnou docela otřásla. Do těchto zemí počínaje San Salvatorem, přes Brazilii a Columbi atd. by mne nikdo nedostal, ani kdyby mi za to platil. Za mne 95%.
5 , Presne ten typ filmov aké mám rád. Divné, pomalé, konverzačné. Lanthimos má cit pre mierne vybočenie z reality a na ňom stavia svoje príbehy. Jedná sa vždy o uzavreté spoločenstvá ľudí, kde každí má akúsi vnútornú motiváciu niekam patriť. Veľmi ma teší že Farrell stvárnil ďalšiu výbornú úlohu. Plejáda rôznych hercov a všestranných situácií, ktorá sa delí na dve roviny - tú v hoteli a tú v lese. Obidve sa dopĺňajú navzájom a zároveň určujú filmu iné tempo. Tým pádom príbeh nenudí. Stále sa v ňom niečo deje a má precíznu vnútornú dynamiku. A hlavne množstvo silných scén - zabitie psa, pád z okna. Komerčný art v pravom slova zmysle. Urobený ale špičkovo. Bakatakisova kamera pekne vzťahuje do deja. Jeho lesné scény sú takmer dychberúce.
5 , Kino Dukla Jihlava (20.3.2016) Velmi příjemné a opět trochu jinak laděné romantické drama s "Irish" nádechem. Saoirse Ronan byla úžasná a hodně se mi líbil i Emory Cohen, zatímco Domhnall Gleeson zde měl pouze celkem nevýraznou miniroli. Ideálně strávený nedělní podvečer. 85%
5 , Po 7 dílech: Tak toto se Marvelu opravdu povedlo. Po dlouhých 12 letech čekání, jsme se konečně dočkali nové inkarnace slepého právníka a musím říct, že je zatraceně parádní. Již od prvních minut na vás dýchá atmosféra v MCU dosud neviděná. Temné uličky, beznaděj, korupce na každém rohu a mezi tím vším hrdina s černou maskou. Nečekejte však rytíře v zářivém brnění, Daredevil je spíše darkknightovský ochránce, který umí krvácet a ne vždy si se vším dokáže poradit levou zadní. Celkově jsem mile překvapen jak je seriál "brutální" (krve je víc, než dost, ale zase nečekejte jatka (no i když hlava a dveře od auta nejsou moc velcí kamarádi)) a nebojí se občasného hrubšího slovíčka. Co se hereckého obsazení týče, tak jsem byl ze začátku trošku skeptický ohledně Charlieho Coxe, ale hned od prvních minut mě dokázal přesvědčit, že on je ten pravý Matt Murdock a svým charismatem dokáže utáhnout celý seriál. Stejně tak tomu je v případě Vincenta D'Onofria v roli Wilsona Fiska (Kingpin). Na rozdíl od spousty jiných záporáků není Fisk jen černobílý zkázonosce, ale člověk kterému by se svým způsobem dalo i fandit (a občas mi ho bylo i líto). Ke zbytku obsazení nemám vyhrady, ale nikdo mě zatím pořádně nezaujal/nepřekvapil. Uvidíme co přinese zbylých 6 dílů, momentálně jsem velice nadšen. P.S.: Choreografie Daredevilova stylu boje je naprosto úžasná. P.S.2: Jednoduchý černý oblek mi v dané atmosféře seriálu připadá jako skvělá volba, uvidíme jak později projeví ten červený. EDIT: Palec nahoru pro všechny zúčastněné. Zbylých 6 dílů je ještě lepších, než začátek. Fisk králem záporáků Marvelovských seriálů (a i spousta filmových by se od něj mohla učit), Murdock pánem "vedlejších" hrdinů. A červený oblek je v akci prostě perfektní. Momentálně nejlepší seriál roku 2015. Už aby tu byla druhá série, ale hlavně Defenders! 1. série - 95%
5 , Famózní! Nejlepší český film za posledních x let. Výborná komedie(?), ale s tak velkým přesahem, že to nemá v Česku v poslední době snad ani obdoby. Po prapodivném traileru jsem kino vynechal, ale o to více mě to mrzí, protože následně jsem si vychutnával skutečně každou minutu. Jednoznačných 5* a pro mě další nový pohled na rok 1938, doporučuji si ale nezjišťovat cokoliv o snímku dopředu, protože veškeré pro mě překvapivé zvraty mi zážitek velmi zintenznily.
5 , Jedním slovem... dokonalé.
5 , Kompletní smazání rozdílu mezi filmem a realitou, snad ani nevěřím, že nejde o reálné dokumentární záběry, ale o film. Natočená naprosto odporná skutečná událost, po které jsem skončil rozsekanej na zemi a jen blekotal, Fuck off Great Briatin, fuck off. Proboha PROČ??
5 , wow, bombastický scénář nahuštěný na maximum, který jede jako namydlený blesk. pravda trochu hůř se ve všech těch jménech a vztazích orientuje a člověk musí dávat hodně pozor, ale rozhodně to stojí za tu námahu. herecký ansábl odevzdal precizní výkony, nejvíc jsem to věřil Ruffalovi - co ten člověk předvedl, fakt bomba. a úplně nejvíc nejlepší je to, že film vůbec nepotřeboval berličky v podobě srdceryvných scén s plakajícími obětmi a dojemnou hudbou, nebo rozervané vnitřní monology hlavních hrdinů a zbytečné přehrávání. šlape jako dobře seřízené hodinky a přesně a s chladnou hlavou zobrazuje novinářskou práci, kde je vidět hlad po zadostiučinění a spravedlnosti. i tohle v zásadě nezaujeté vyprávění ve mě jako v divákovi dokázalo vyvolat dostatek napětí, které gradovalo v závěru filmu a zanechalo ve mě hlubokou stopu.
5 , KRASOTA prenádherná, ktorej ani zub casu neublizi. Kam sa na to hrabu novodobe americke fekalie = akoze filmy!?!
5 , Je 20. března 2016. Forresta Gumpa jsem viděl asi 30x. Dialogy znám snad nazpaměť. Na CSFD mám 483 hodnocení filmů. Proč, do háje, nemám hodnocení u filmu Forrest Gump?!!... Je 21. března 2016.. Celou noc jsem dumal... Neexistuje hodnocení, které by tento příběh mohlo dostatečně ohodnotit.... "Proč umíráš mami?" "Ničeho se neboj, smrt přece patří k životu. Je součástí našeho osudu. A osud chtěl, abych byla tvou matkou." "Co je můj osud, mamI?" "Na to budeš muset přijít jen ty." Měla rakovinu a umřela v úterý. Koupil jsem jí klobouček s malýma kytičkama. A to bude asi tak všecko...
5 , Korejské Na Hromnice o den více řízlé konverzační lehkostí Richarda Linklatera.
5 , Jednou, až zde nepostřehnu žádný záblesk blyštivé budoucnosti, až mne západní civilizace nebude nijak naplňovat, seberu své sakypaky a uchýlím se do hor, vstříc vlastnímu osudu, meditovat o své vlastní podstatě. Bydlíme na stejné planetě, ale přeci jen lidské priority a pohled na lidskou existenci mezi západním a východním světem jsou zcela odlišné.
5 , Di Caprio je prostě pán.
5 , Jak je vidno, Natalie Portman je nejen výborná herečka, ale taky skvělá režisérka! Její první celovečerní film (nikoli ale režijní debut), je krásné, poetické, hluboké a upřímné psychologické zamyšlení nad velikostí lidských snů a malostí lidské povahy. Tragédie (ne)jednoho života. Vznešenost a bída, láska a temnota. Scény plynou jako voda v řece, většinou klidně, pomalu, zamyšleně, jindy narazí na balvan, tříští se o kameny jako v proudu bystřiny a hukot vln rozjitřuje divákovo nitro... K tomu přispívají filmařsky vybroušené, nádherné (avšak střízlivé) obrazy a působivá hudba, přitom ale ani jedna složka nesklouzne ke kýči. Žádné pohlednicové záběry Svatého Jeruzaléma, jen oprýskané domy, blátivé ulice, kamenitá pole, staré olivovníky. Probuzení ze sna. Zážitek z opravdového umění, po němž přichází katarze.
5 , Takový hodně zvláštní horor. Spíše duchařský. A s podivným koncem, který je takový hodně divný - a leccos vysvětluje. Asi to není z těch filmů, které by člověk chtěl vidět vícekrát v krátkém časovém úseku, ale jedno shlédnutí je prostě málo. Je v tom filmu něco zvláštního, přitažlivého i pro ty, kdo horory nějak zvlášť nemusí.
5 , Krásny film a výborný western. Kiefer a Donald sú silní. Dlho som na tento film čakal a je mi ľúto tých nízkych hodnotení. Je snáď jednoduchý scenár chyba? Réžia je skvelá, kamera je skvelá, hudba príjemná a herci až na Demi excelujú. So what is this about?
5 , netušil jsem, že nějaké novější anime mě ještě dokáže překvapit, tohle to dokázalo bez debat
5 , Co víc chtít od TV, než co nabízí tato minisérie BBC? Už jenom ta dřina, než vyškrtali z předlohy všechna ótčestva.
5 , Hukot :D miluju ujetý filmy, jsem z toho nadšená :) Bohužel ve většině filmů umím odhadnou o co jde a tak ztrácím moment překvapení, a u predestination jsem bohužel odhadla ten finální mozkošuk :D ale i tak super film :)
5 , Svěží krimi po francouzsku. Na svou dobu skvělé tempo. Výborný Lino Ventura ve slušné tvůrčí akci. Hlavní roli ztělesnil s naprostou přesvědčivostí. Tenhle majstrštyk by mu mohl závidět i Chuck Norris. Při sledování potěšil i mimořádně zdařilý dabing. Ideální oddechovka ke sklenici  portského.
5 , ,,Ženská musí být občas v životě mrcha..." D.C. je jednou z mála (asi pěti) knih, které jsem od S.Kinga nečetl. Ba je to horší, kdysi dávno jsem se do ní pustil, ale odložil ji a už nedočetl. Snad i proto jsem odkládal film, co se ukázal být skvělým psychologickým dramatem. Herecký koncert hvězd, filmařsky precizní snímek a jako třešnička i solidní dabing (i když by mi titulky nevadily). Oscarová Batesová si dokáže získat diváka (a oprostit se od své sadistické Annie Wilkisové), zatímco Ch.Plummer je úlisný had s baziliščíma očima. Jak se postupně ukáže, nejde ani tak o V.Donovanovou, u níž Dolores sloužila, jako o vyřešení jedné dávné vraždy... Výborných filmů podle Kinga je hrstka, tenhle, jak se mi zdá, bude patřit mezi ně.
5 , První film, ve kterém mi Rowan Atkinson předvedl, že je skutečný herec.
5 , Film, o kterém jsem vůbec nevěděl a to je velká škoda. Je až neuvěřitelné jak jednoduše lze vložit hluboké, až filozofické myšlenky do rychlého, koukatelného filmu. Mohu jen doporučit.
5 , 5x hviezda za exteriéry, kameru, Eda H., príbeh, myšlienky a záverečné dilema na zamyslenie.
5 , Alena Vránová byla bezvadná. Tu úču na penzi jsem jí věřil.
5 , Přesto, že je to ujetější a samostatných fórků je tu víc, nejsou tak kvalitní, jako v prvním díle a scénář je celkově o něco horší. Snažili se to až příliš poameričtit.
5 , V porovnani s inymi SK serialmi vsadzaju tvorcovia serialu na bezny zivot a problemy beznych ludi. Podla mna je to dokonaly serial vratane hereckych vykonov.
5 , Zootropolis je nejnovější počin Walt Disney a jedná se v pravdě o svěží počin. WD má odjakživa nádhernou animaci a stejně tak Zootropolis je skutečně líbivým místem / filmem. Mimo pěknou podívanou je nám však servírován poměrně zajímavý příběh s originální zápletkou, kterou jsem osobně hltal každou minutou filmu - a film utekl jako voda nejenom díky zajímavému příběhu, ale taky díky nespočtu skvělých vtípků, odkazů a drobností rozložených během celé stopáže a na rozdíl např. od Deadpoola (ano, je to sice film z úplně jiného soudku, ale..) neměl jediné hluché místo. Určitě si Zootropolis budu muset v budoucnu shlédnout ještě víckrát, protože spousta fórků mi určitě utekla.
5 , Pres puvodni dojem, ze by melo jit o detskou sci-fi ptakovinu je to ve finale hluboke famozni sci-fi... trochu me mrzi, ze jsem drive nenarazil na knihu nez na film.
5 , Případ pro exorcistu byl zklamání, tohle je naopak velmi příjemné překvapení. Hodně zajímavé nejen vizuálně, ale i příběhově.
5 , Tohle tak vidět na velkém plátně! Pro mě jakožto fanouška indické filmové produkce, opulentních historických palácových romancí a Bhansaliho vizuálu naprosto úžasný film. Bitev nebo akce si sice člověk moc neužije, zato vysokorozpočtové výpravy, krásných kostýmů a dekorací, i skvělých hereckých výkonů ale ano. Pro věčné romantiky ideální film. Jen bych prosil nějaký delší režisérský sestřih, bylo vidět že spoustu toho nechali ve střižně.
5 , Po prvních minutách úvodního dílu se o mě pokoušel epileptický záchvat z ostrého protisvětla a dostavily se pochybnosti stran kvality sluchu. Špatný, špatný, běželo mi hlavou. Tohle že je inspirace severskou kinematografií? No pardon! Jenže! Přes první slabší díl a s ním spojené rozpaky jsem se nakonec dokázala přenést a teď tu jinakost vlastně oceňuju. Odvahu vyžadující téma, gradace vývoje příběhu a herecké výkony mnohokrát převýšily diskutabilní technické provedení. Jen houšť.
5 , Minimálně první hodinu se jedná o velmi kvalitní psycho a i ve zbytku času jsem doufal, že tam nebude nějaký pověstný háček. Parádní práce.
5 , Oproti počinům z roku 76 a 86? Hotovej zázrak + Jurskej park included :D
5 , Totální nářez. Laskavé dětičky.
5 , Ještě mě mrazí... Úžasný, děsivý a hlavně naprosto epický příběh o posledním vzdoru lidstva, které stojí tváří tvář naprostému vyhlazení. Často zatracovaná "uřvanost" postav dle mého dává naprostý smysl a má v anime své místo. Jak si myslíte, že byste se chovali v takové situaci? Samotný děj má v Shingeki no Kyojin obrovskou sílu. Napínavý od začátku do konce a navíc se hned několikrát vydal směrem, který jsem absolutně nečekal. Spolu se silným příběhem přicházejí i silné emoce. Sledovat všechen ten děs a zoufalství bylo samo o sobě silným zážitkem, který se mi vryl do paměti. Na zajímavé a sympatické postavy tu není nouze, mými favority jsou Eren a Mikasa. Animace a zpracování se mi líbilo a ohodnotil bych ho na jedničku. Málem bych zapomněl na prvek, ve kterém tohle anime vyniká asi nejvíc... na hudbu, která je přímo skvost a to nejen svou epičností, ale i tím, jak perfektně pasuje k ději. Skládám poklonu tomu, kdo to vše vytvořil, protože je to prostě bezchybné. Už se nemůžu dočkat na druhou sérii... "Tenhle svět je krutý, ale také velmi krásný." - 100%
5 , Výborné drama BBC, Trochu jako Broadchurch, trochu jako True Detective s aktuálním tématem útěku ze zajetí . Jodie Corner je ve své roli naprosto přesvědčivá. Každý díl jsem doslova hltala. Chválím a těším se na finále.
5 , Jedna z nejdepresivnějších věcí, které jsem kdy viděl. Beznaděj, bezmoc; Tilda ví a nezbývá ji jen čekat na to nejhorší. Ta krystalická a absolutní esence zla je snad to jediné, co dává člověku šanci si uvědomovat, že to je jen film, a takhle to přeci nefunguje. Nefunguje?
5 , Nieco taketo som asi este nevidel. Hyperkolaz v audio i obrazovej rovine ktora svojou lacnou digitalnostou znacne divaka odcudzuje a vytvara len tazko preniknutelnu stenu audiovizualneho "balastu". I cez toto vsetko sa vsak filmu dari vyvolavat dojem, ze je vysoko osobny a intimny - co bez pochyb aj je. Za mna velke plus - tak vnutorne silny dojem z niecoho tak cudzieho a "noveho" nemal uz davno.
5 , "Q-Y-X, to je meno Qyx. Ku Qyx pridaj "ina", to je Qyxina." Ultimatívna slovenská bizarnosť s klasickými strašidelnými bábkami STV 90tych rokov. Nostalgická bomba s troškou humoru, troškou napätia (niektoré diely sú regulérne žánrovky) a množstvom znepokojivej atmosféry.
5 , Po The Daredevil jde o druhé největší seriálové překvapení roku. Skvělý příběh, dobré herecké výkony. Tady není co dodat, prostě koukněte a uvidíte sami.
5 , Parádní klip a trochu návrat k Rigor Mortiz, pro mě srdcovka ..
5 , Až na to proamerické klišé, výborně udělaný film , proč dávám plné hodnocení ? Protože  se na to mohu dívat už po X-té možná mám pokleslý vkus, ale to je vše co se dá říci!! poznámka: Slovo "lháři" které neustále říká první dáma mne irituje!!!
5 , Pro mě jednoznačně nejlepší díl Harryho Pottera, film využívá všechny prvky, které by kouzelnický svět měl mít. Temná úvodní scénka na famfrfálu, která nažene strach do následujícího průběhu děje, každá soutěž z ohnivého poháru nahání strach, je v ní mnoho napětí a střídání prostředí, viz podvodní úkol a labyrint a nemluvě o znovuzrození pána zla, které vás zarazí do židle. Tento film má v sobě tolik dynamiky a mystiky což je přímo něco pro mě, okouzlující, skvělý!
5 , Nikdy mě žádný film, asi tak emočně nevytížil, v průběhu filmu máte chuť prostoupit do děje a někoho trochu zpráskat lopatou, je zde krásně vidět, jak nebezpečná může být lež, kde malá holčička byla schopná  úplně zničit život svého milovaného učitele ve školce. Asi málokdo z nás je schopný si představit jak těžký je, když se k nám celá společnost obrátí zády. Mikkelsen a jeho neuvěřitelně důvěryhodné vystupování a případ nevinné lži, která neměla mít v účinku takové následky, mě přesvědčilo o tom že snímek Hon je asi nejlepší novodobé drama.
5 , Film ukazující kruté prostředí, za občanské války v Sierra Leone, v čele s Leonardem DiCapriemm který, mě opět nadchnul s jeho nesmírně přirozeným a realistickým výstupem. Kromě jenom neustálého střílení a zabijení, jsou zde i záběry z nádherných afrických krajin, které tak v průběhu uklidňují z neustálého napětí v honbě za obrovským růžovým diamantem. Scénář se mi celou dobu líbil až na konec, který skončil pro Hounsoua jak v Disneyho pohádce, mě ta sladká tečka nakonec prostě nesedla ale jinak je to přes dvě hodiny napínavé jízdy, která žádného akčního fanouška neomrzí.
5 , Milujem muzikály a k tejto láske ma priviedla práve Pomáda - pre mňa top muzikál (ešte Jesus Christ Superstar, ale bez Pomády by som sa k nemu možno ani nedostala). Úžasná atmosféra tu srší od začiatku do konca a vždy mi zlepší náladu.. Kostýmy sú tu na jedničku, herecké obsadenie je neopakovateľné od prvého po posledného herca. Ale čo najviac milujem je hudba. Piesne z tohoto muzikálu ma vždy zaručene roztancujú a rozospievajú. A keď vo vás muzikál vyvoláva takéto emócie, tak vtedy viete, že sa filmárom opäť raz niečo veľmi podarilo.
5 , Od detstva mám na tento film citovú väzbu a nedám naňho dopustiť. Tvorcom sa podarilo niečo, čo som už viac nikdy na plátne nezažila - spojiť realitu s animákom tak, aby to nevyzeralo neprirodzene a aby ma to neiritovalo. A to sme ešte nemali tak vymakané počítačové efekty...v tom asi bolo práve to čaro. Bob Hoskins, nech mu je zem ľahká, zahral skvelého noir detektíva, kto by to kedy povedal - veď to nie je žiaden charizmatický fešák so zastretým hlasom. No a k tomu pridávam plus za Jessicu Rabbit, ktorá sa napriek tomu, že je kreslená, stala sexidolom mužov i žien.
5 , Nenech si na svou irskou palici nasrat italský hovna. Tak asi takhle bych já viděl celkovou charakteristiku filmu. To si mě takhle jednou zavolá můj šéfik do svého kurevsky vymazleného kanclu a hodí mě před relativně hotovou věc. Poslechnu si jeho výklad a přes mé námitky zareaguje slovy, "říkej si tomu jak chceš". Fuckt jak chci ??? Tak fajn. Takže asi takhle Parádně jsem se bavil a to i přesto, že se tam občas mihla obluda pana Kilmera. Naštěstí jen občas.
5 , Film odohrávujúci sa v úžasnom prostredí New Yorku určite nikoho nenechá chladným. Filmom nás za ručičku previedli nádherná Audrey Hepburn a vtedajší idol žien George Peppard. Tento film je jedným z ukážkových príkladov, kedy herci svoje roly nehrajú, ale sa nimi stávajú. Z krásnej Audrey sa v tomto bode svojho života stala Holly Golightly a navždy ňou ostala. Ako žena musím podotknúť, že kostými v tomto filme nemajú chybu a čokoľvek, čo si šlečna Holly v tomto filme obliekta, sa stalo legendárnym. Odkiaľ myslíte, že vznikol pojem "Malé čierne" (jednoduché čierne šaty, ktoré by mala mať v skrini každá žena, pretože sú univerzálne a hodia sa na každú príležitosť)? ;)
5 , Elia Kazan dal mladému Marlonovi priestor, kedy mohol voľne vyventilovať svoj vnútorný hnev a spomienky na otca - agresívneho alkoholika, s ktorým jeho detstvo získalo trpkú príchuť. Brando v sebe celý život niesol určitý temperament a energiu, ktoré v spojení s jeho hereckou genialitou a charizmou vytvorili ikonického Stanleyho, ktorého už nikdy nikto neprekoná. Keď sa k tomu pridá úžasná Vivien Leigh (Blanche), nič viac nie je potreba. Títo dvaja medzi sebou vytvorili napätie, ku ktorému nepotrebovali žiadne kulisy, hudbu, či iných hercov. Avšak Kazan nenechal nič na náhodu a do detailov prepracoval každú drobnosť a tak sa po skončení filmu neocitnete u seba doma na pohovke, ale ostanete už navždy uväznení v stiesnenom tmavom byte so Stanleym a Stellou Kowalskými. Jasných 5*.
5 , Nadčasové dielo plné emócií, kde herci majú diváka omotaného okolo prsta. V jednej chvíli má človek oči plné sĺz a v druhej sa mu cez slzy derie na tvár úsmev. Keď si herečka Louise Fletcher preberala zaslúženého Oskara, poďakovala celému týmu za to, že sa na natáčaní skutočne cítila ako v psychiatrickej liečebni, čo ma absolútne neudivuje, pretože takýto vrcholný herecký koncert sa vidí raz za život. Keby som mohla, tak dám 10 hviezdičiek.
5 , Top epizoda série i celého seriálu. Vrchol je jednoznačný, a to svatba, pro mě konkrétně tyto tři scény: kapela začne hrát Deště Kastameru, zabití vlka před Aryou, Catelyn zjistí, co má lord Bolton v plánu. Ale i ostatní linky jsou v této epizodě v tom nejlepším, ať je to Bran s Jonem nebo Daenerys. 90 %
5 , Jednoznačně nejlepší film z letošní Oscarové nadílky... 5*
5 , Řekl bych trochu střídmější na počet facek, ale o to silnější děj, množství scén a kvalitního humoru :)))
5 , Nádherné coming-of-age drama a vydařený celovečerní debut, v němž už Kusturica předznamenal většinu rysů svých pozdějších filmů. Mně se vždy strašně líbil už samotný název filmu, který mi vždy přišel prostoupený neobyčejnou nostalgií a univerzální srozumitelností - snad každý přece zná z dospívání nějakou svou vlastní "Dolly Bell", na kterou si občas vzpomene, kde je jí asi dnes konec... Ta Kusturicova, v odzbrojujícím hereckém podání krásné Ljiljany Blagojević, má v sobě všechny atributy toho, aby na ni člověk do konce života nezapomněl - ačkoli herecký prostor její postavy italské kurvičky v tom filmu není příliš velký a opticky ho do značné míry upozaďuje dominantní postava Dinova otce, stihne člověka dokonale okouzlit. Ačkoli to srovnání může znít trochu nepatřičně, zdá se mi, že tak jako má Hřebejk svoje Šakalí léta, má Kusturica svoji Dolly Bell - oba filmy představují celovečerní debuty o dospívání v politicky nelehké době, a v obou hraje výraznou roli hudba (byť Dolly Bell není klasický muzikál jako Šakalí léta, hlavní hrdina Dino zpívá v kapele, jejíž hudební produkce v tom filmu dostává nezanedbatelný prostor). Co se mi na tomto filmu líbilo nejvíc, je to, jak obratně kombinuje dojemné momenty s humornými - jednoduchý filmový děj se mezi oběma polohami pohybuje mimořádně přirozeně, a člověk se zde dočká rozverného smíchu i pohnutého dojetí. Finální panoramatický záběr na nákladní vůz se stěhující se Dinovou rodinou a výstavbu obřího sídliště v pozadí je potom zcela nezapomenutelný a dává tušit, jak bouřlivé změny mají v nejbližší budoucnosti nastat - celkově mi kamera v tomto filmu přišla nesmírně zdařilá a spousta záběrů mě naprosto nadchla (nádherně je například nasnímáno první milostné sbližování Dina a Dolly na půdě plné prchu a holubů). Když si vzpomenu, jak jsem byl v roce 2006 unešený z Kusturicova filmu Život je zázrak, kde Slavko Štimac ve svých 44 letech ztvárnil postavu srbského inženýra Luky, mám o to větší radost, že jsem měl nyní možnost ho vidět v tomto starším filmu, kde mu bylo pouhých 21 let - je to skvělý herec a už v tomto filmu mě bavil skoro tak, jako o 25 let později. Marná sláva, Kusturica už asi navždy bude moje srdcovka. Všem lidem, kteří to mají jako já a dosud tento film neviděli, ho lze jen vřele doporučit.
5 , 4,5 hvězdičky. Strhující zážitek, hlavně posledních 30 minut. Nejsilnější chvíle filmu? "Execute!"
5 , Ach ta hudba. Když slyším v rádiu "I feel like a king in my buggy", kde se mi vybaví několik scén z tohoto filmu :))) La la la la la la la la la la la ... kdo uvidí, pochopí.
5 , Notoricky známý krimiseriál kde vyrobit v komentáři spoiler je velmi těžké takřka nemožné. Přesto se o to zcela vyjímečně a neúspěšně pokusím. Všechny díly série jsou si podobné jako vejce vejci. Vždy na začátku sledujeme úkladnou vraždu, jejíž pachatele známe. _____Tu se na scéně zjeví postava s doutníkem v ošuntělém baloňáku přijíždějící v obstarožním Peugeotu, o kterém tvrdí že jsou v USA jen tři kusy. To je poručík Columbo. Pletou si ho s bezdomovcem. _____Vrahem je vždy V.I.P. postava, kterou obdivuje paní Columbová – čte její knihy, obdivuje její malby, poslouchá její hudbu, sleduje její filmy nebo TV show…Paní Columbovou nikdo nikdy neviděl. Columbova psa párkrát ano. _____COLUMBO celou dobu krouží kolem pachatele, má ho v merku jako hlavního podezřelého a tento to ví. JE to V PODSTATĚ TAKOVÁ HRA NA KOČKU A MYŠ. Columbo nakonec vždy najde detail, na základě kterého pachatele rafinovaně odhalí a usvědčí.
5 , Paní Holland ve vrcholné formě a navíc s nečekaným humorným podhledem. Mj. jeden z nejlepších důkazů, že neexistuje Bůh
5 , Pôvabné, krásne spracovanie, ktoré vzbudí radosť. David Tennant si šľape svoje tempo, ako dobre pracujúce hodinky. Vrelo odporúčam a zakúpiť si v originálnom znení  s titulkami, kto má lepšiu znalosť tak titulky nebudú potrebné.. Tu človek zistí, v čom spočíva rozdiel filmovou a televíznou tvorbou. Pocta Shakespearovi. /90%/
5 , Dávám opět v krátké době plnou palbu! A protože se mi to moc líbí, budu citovat zdejšího celoČSFD-známého uživatele verbala: ,,Že je bývalý prasident Spojených korporací amerických Jirka Dvojitévé Křoví zbabělá, pokřivená, mocichtivá, militantní a zkorumpovaná kunda, to dneska už ví každý školák. Ale tvrdit něco takového otevřeně ve sdělovacích prostředcích před pár lety, kdy ta mrdka ještě „hrdinně osvobozovala“ Dálný východ pod patriotistickým heslem „Ropa for all“ a pečlivě připravovala největší novodobou světovou hospodářskou krizi, mohlo vést i k tomu, že měl člověk náhle plnou prdel texaského čili, pěchovaného tam nemilosrdnou pěstí korporátní spravedlnosti." Konec citace! A to mi stačí! Zatím.. Uvidim až se mi to víc rozleží! Víc takových filmů !!!!!!
5 , Je to čím dál lepší! The Punisher by si zasloužil vlastní seriál :-D
5 , Nikdy bych si nemyslel, že jakoukoliv legendu - natož zcela specifickou legendu artušovskou - lze na filmové plátno přenést bez jisté demytizace či (přinejmenším částečné) ztráty onoho romantického kouzla, jež legendárním příběhům v průběhu staletí přinesly četné interpretace. Mistru Boormanovi se to ale v Excalibru  podařilo. Pravděpodobně s pomocí samotného velkého Draka dokázal spojit úchvatné vizuálno, ambiciózní kameru a mrazivý hudební podtext s vizionářským scénářem a přesně stylizovanými pateticky-naivními hereckými výkony takovým způsobem, že výsledný efekt dalece přesáhl hranice filmových možností a je přinejmenším stejně trvalý, jako Maloryho ve vězení sepsané veledílo. Cena za umělecký přínos v Cannes tedy rozhodně padla zaslouženě… A dle mého měla být tím nejmenším.
5 , The Walking dead je zombie apocalypsa a taky je to těžká závislost. Ze začátku to vypadá nenápadně, říkáte si proč bych to nezkusila, i když nemám nijak zvlášť ráda zombie filmy, plno lidí říká, že je to dobrý. No a tak koukáte a nenápadně tomu propadáte. V 1. serii se seznamujete s hlavním hrdinou Rickem, policajtem, co má slovo spravedlnost vytetováno na čele, charisma, že byste pro něj taky někomu zapíchli sekeru do hlavy a co je odtržen od své rodiny díky nehodě. Po probuzení v nemocnici zjišťuje, že tam moc živých nezbylo a že svět co znal už není jak dřív. A tak se s ním vydáváte na strašidelnou výpravu za nalezením jeho ženy a syna. Po cestě kromě "chodců" potkává další přeživší a postupně se po šťastném shledání jeho rodina začně rozrůstat o další lidi. Každý den je těžší a těžší, protože i největší charakter časem zjistí, že pokud chceš žít, musíš zabíjet a nejenom ty už mrtvé. A dřív než si to uvědomíte, jste v tom. Zajímá vás co bude dál s lidma, který se dostali do situace, do který se dostat nechtěli ani v nejhorší noční můře a zajímá vás, jestli je to nakonec zlomí a kdo umře a kdo bude žít. Protože ono toho není moc k žití ve světě, kde si vytvoříte Pavlovův reflex ve smyslu někdo chrčí, zasekni mu sekyru do hlavy a tvař se že to je normální, kde se po ulicích plazí mrtvoly s uhnívajícími částmi těla ( to v tom lepším případě pokud ještě držej pohromadě) a kde nemůžete věřit ničemu a téměř nikomu, kromě lidí, kteří jsou v tom s vámi a pro který jste ochotni umřít. Nejvíc mně na tom asi dostává  ta atmosféra a hlavně přerod hlavního hrdiny, chlapa vysokých morálních hodnot, který ztratil skoro všechno co miloval,ale vždycky našel další motivaci k tomu jak přežít, za cenu vyšší než si kdy uměl představit. Chlapa, kterej zjistí, že rodinu si můžeš i vybrat a že ve chvíli kdy to nejmíň čekáš, pro Tebe budou druzí ochotni položit život, stejně jako můžeš dostat kudlu do zad, pokud se včas neotočíš a nepoužiješ ji první. A naopak mně děsí, že po několika seriích jsem schopná si u dalšího dílu dát i něco k jídlu, protože je to tak nějak normálka. Aktuálně 6. serie neztratila nic ze svých předešlých kvalit, napětí v některých dílech graduje úplně stejně jako na začátku a úvodní znělka seriálu mi pořád nahání husí kůži, protože show must go on a závislák potřebuje další dávku mrtvol.
5 , Jedna z nejvtipnějších komedií, co jsem kdy viděla, navíc skvěle obsazená. Svižný děj, bravurně vypointované scény, zajímavá vizuální stránka filmu. Královsky jsem se bavila, takže nemůžu jinak než 95 %
5 , Nenáročná oddechovka pro děti. Mě se to moc líbilo a dobře jsem se bavil. Líbili se mi i herecké výkony, jak dětí, tak táty.
5 , "Ona mě nesnáší, víte o tom?" Opravdu výjimečně originální, chytrá, promyšlená a zábavná romantická komedie, které na hlavu nasazuje korunku brilantní herecký výkon Umy Thurman a Meryl Streep.
5 , Autentické a přesahové, až do morku kostí.
5 , Inu, šel jsem do tohoto filmu s bezmezným očekáváním. Jsem nezlomný fanoušek původní trilogie, a přes všechny jejich chyby se rád podívám i na prequely. Původní trilogie je ovšem natolik nasycena ikonickými momenty, které jsme si všichni přehrávali jako malí dokola, zapomatovatelnými postavami a nezapomenutelnou mytologií, že by se tomu jen těžko mohlo něco vyrovnat. Abrams tedy vymyslel zdánlivě bezchybný plán. Vezme všechny tyto momenty a postavy, dá jim nový kabát nebo je aktualizuje a máme tady něco obdobně skvělého? Ano a ne. Pro každého fanouška Star Wars to může být jak vysvobozením z prequelového pekla tak kopírovací propadák. Nicméně patřím, stejně jako většina fanoušků, k té skupině která jásala nad pohybujícím se žlutým textem, zmínkami legendárních postav a všemi těmi narážkami. Je to úžasný film s neuvěřitelně propracovanou kinematografií a několika zajímavými nápady, jen mu možná škodí přílišné odkazy na minulost ságy.
5 , Velmi povedená a obličejovo zaměstnávající podívaná od Danteho, který ví, jak natočit správnou hororovou komedii v takovém stylu, který se už moc často nevidí. Skvělá sestava, která nakonec dokázala udělit filmu nejvyšší počet. :-)
5 , Tohle je film vysloveně pro velké plátno a kvalitní zvuk, kdy kolem vás lítají rakety, vrtulníky, stíhačky, mimozemský předměty a vy máte pocit, že jste tam fyzicky s nima, že jste součástí děje. Jenže je to už tak přemodernizovaný a přezvučený digitální bordel, že scénář je až na druhém místě. Přesto se jedná o veliké překvapení. [28358. hodnocení, 2217. komentář, 73%]
5 , Na toto existuje len jediné slovo: geniálny!!!! R.I.P. John Bonham!          Osobné hodnotenie:    100% (*****) 
5 , Velice pomalé - intenzivní tempo, žádné zbytečné odbočky a skvělý výkon Gillian a Jamieho je přesně to, co dělá tenhle seriál jedinečný. Celou dobu sledujeme pouze velice podrobné vyšetřování jednoho případu, kde nad chováním zúčastněných zůstává rozum stát zřejmě právě proto, jak moc realistické tohle celé vlastně je. Třetí sérii prosím ano, třeba jen 3 díly, které tohle vše "hezky" zakončí.
5 , Nejsem z generace, která mohla vnímat Nikiho Laudu "live" v dobách jeho největší slávy. I přesto se myslím, že ho Daniel Brühl vystihl velice přesně! Dobře mu sekunduje i Chris Hemsworth v roli Jamese Hunta. Tolik k hereckému obsazení. I v dalších ohledech jde o výborný film a dobrou práci scénáristy, kameramana a režiséra Rona Howarda.
5 , Celovečerný film zo známeho seriálu „Shaun the Sheep.“ Kvalitné a originálne scény, ktoré skutočne dokážu pobaviť asi každého. PS.: Ten pes „v zajatí“ je jednoducho geniálny.           Osobné hodnotenie:    95% (*****) 
5 , Death metal je mojim najobľúbenejším metalovým subžánrom. Vyhovuje mi jeho surovosť, brutalita a agresivita. Najradšej mám starý, klasický, old schoolový rachot zo slnečnej Floridy. Je to kolíska tohto extrémneho hudobného štýlu. Glorifikujem Chucka Schuldinera a jeho formáciu Death, veľmi rád si vypočujem kapely Morbid Angel, Deicide, Massacre, Six Feet Under, Monstrosity a v neposlednom rade i Obituary. John Tardy a partia muzikantov okolo neho ma vždy vie dostať do obrátok. Oficiálny záznam ich vystúpenia, ktoré odohrali 24. augusta 2006 v poľskom hlavnom meste, patrí do zlatého fondu death metalovej tvorby. *****
5 , Season 1 = 4,5* (9/10) / Season 2 = 4* (8/10)
5 , Vyváženej mix humoru a silnejch emocí, ale hlavně životní dílo Roberta Zemeckise a Toma Hankse, který odvedli kus poctivý práce a využili svuj potenciál na maximum. Je evidentní, že moh výsledek těžko dopadnou jinak, než plnym hodnocenim.
5 , Finále ohromný... Nejlepší FANTASY, nejlepší seriál současnosti, filmový seriál jenž je jednoduše BOŽÍ! Jen to čekání na 6.sérii je taky jedna velká cesta pokáním....
5 , Vyborna parodia na star wars
5 , Vrchol celého seriálu (pro zatím)...mega...
5 , Ve své době nepřekonatelné.
5 , "Chceme činy, nikoli slova!" Fialová, bílá a zelená, to jsou barvy emancipace a proto tímto vyzívám všechny slečny a dámy, aby hlasovaly. Hlasujte a přehlasujte zde všechny ty šovinisty a misogyny, kteří tomuto filmu plného hvězd dávají jenom dvě hvězdy a který je dojemnější než všechny filmy o zvířátkách a u jehož sledování jsem ronil krokodýlí slzy a brečel jako želva.
5 , DOBRE SPRACOVANY FILM...NEVIE MA OMRZIET...
5 , Jestli byla BUFFY tématicky hlavně o dospívání, potom je ANGEL seriál o dospělosti se vším, co k ní patří. _________ PS: I když, možná vzhledem k věku, zatím pořád dávám přednost příběhům o drobné blondýnce, co se často potlouká po hřbitovech, tak musím uznat, že 5. řada (zejména její druhá polovina) je něco neskutečného a směle se může měřit s tím nejlepším, co v Buffyversu a vůbec v televizní tvorbě kdy vzniklo. WHY YOU SHOULD WATCH ANGEL
5 , Úžasný dokument o Afrike, ktorý by si mal pozrieť každý dobrodruh.  Človek sa dozvie o Afrike veľmi veľa vtipným spôsobom priamo od aktérov, ale aj náhodných ľudí z prvej ruky a uvedomí si, ako ľuďom stačí málo, aby boli šťastní.  Mladí si plnia sen a preto je to takto jednoducho pojaté a s nadhľadom povedané. Oceňujem takéto cestopisy a určite si pozriem ďalšie diely Trabantem....   "Všechny Českí holky jsou dobrí, až na nejaký výnimky. Nekterí jsou třeba mrtví.  U nás žádna rybačka ješte nebyla. Žádná pusa jóóó... Žádna libačka, šukačka... Je to pro mně peklo!!"  :D
5 , Velmi dobre urobeny film s vybornymi hercami a dobrym dejom
5 , Nejdřív jsem chtěla dát jen 4*, ale po druhém zhlédnutí si zaslouží 5*, a to především pro to perfektní obsazení hlavního "záporáka klaďase" Perlmanem, který svým výkonem táhne celý film a není asi vážně nikdo, kdo by to zahrál lépe. A navíc, smála jsem se fakt hodně. Což je u dnešních komedií taky rarita, která si to hodnocení zaslouží.
5 , Krásný, přirozený a pohodový film, který mě uhranul a donutil pomýšlet na červenci stráveným v Provence. Herecký výkony super a prostě nemám co vytknout. Nádhera!
5 , Tohle je opravdu ten nejluxusnější film o jídle, jaký jsem kdy viděl. Nedávno jsem se díval na Dokonalého šéfa s Bradley Cooperem a chybělo mi tam to pravé „labužnictví“. Slyšel jsem, že ve filmu Šéf je spousta pochutin, tak jsem si na sledování raději připravil jídlo, abych tolik neslintal. Dobře jsem udělal.
5 , Provést tuhle vizuální dekonstrukci HBO ... Tak tady z toho všichni uchcávají, takhle je to hluboce podhodnocený, bohužel asi nejlepší ( minimálně vizuálně ) počin ČT za hodně dlouhou dobu! Někdo tady totiž konečně začal vyprávět a vést diváka obrazem namísto přehršle prázdných vysvětlovacích dialogů. Samozřejmě ta české nedotaženost a nepozornost tam pořád je, ale to nic nemění na tom, že je to pecka.
5 , Výborné záběry v HD rozlišení a komentář sira Davida Attenborougha a nejschopnější dokumentární týmy na světě pracující pod záštitou televize BBC bohatě stačí k tomu aby seriál hladce navázal na předchozí veleúspěšné série Planet Earth (2006), Life (2009), Frozen Planet (2012) a další... Verdikt: 5* a 95-100 %. Škoda, že nevidíme Davida Attenborougha účinkovat v dokumentu.
5 , Tohle je jeden z těch opravdu nejlepších dílů. Zločin je sice poměrně jednoduchý, ale Columbo u jeho rozuzlení exceluje. To, jak už od prvních okamžiků, kdy ještě netuší, že bude nějaký případ vyšetřovat, vytáčí vraha (roztržené roucho) a pak se začíná vyptávat („Rád pracuji s otázkama, připravil jsem si pro vás nějaké.“ ), je v tomto dílu fakt super. No a ten závěr, kdy ješitnost vraha (Hector Elizondo je fakt úžasný diplomat...) uspí jeho pozornost a on neodolá tomu přijímat od Columba poctu, že ho přechytračil a to, co následuje pak... no, prostě exkluzivní! Jednoznačně 5 hvězdiček - 100%!
5 , Opět za 5.
5 , Úprimne im závidím. Ich odvahu, jednoduchosť, súdržnosť. Dokázať tak zahodiť za hlavu tento svet, umelý, necitlivý. Oni, nie My vieme o čom je život a čo je dôležité. Rodina, dôvera. My máme autá, baráky, počítače a pomaly si večer nemáme čo povedať. Držím im päste.
5 , Příjemný oddychový snímek, nic moc náročného.
5 , Film, který jsem si po dlouhé době připoměl schlédnutím v březnu 2016 mě pobavil. Odhlédneme li od nepříliš zajímavé hlavní dějové linky, tak nám snímek nabízí několik vedlejších příběhů, který plně a celkem přesně líčí onu dobu. Je tu i zahrnuta opatrná kritika ekologického i politického charakteru. Takže při soustředěnejším sledování film úplně rozkvete. Z dnešního pohledu je to solidní památka na 80 - átá léta zahnívajícího socialismu.
5 , Krásna príroda, ako inak skvelý Hopkins. Škoda, že sa točí málo takýchto filmov.
5 , Trochu pravdy, možná, nikoho nezabije.
5 , Nejlepší z celé série (bráno v potaz i do posledního dechu) a nejlepší filmový dokument tohoto typu. Mosty nemosty byly nejlepší!
5 , Takový příjemně naivní příběh o vesnické adaptaci hledání přízně u opačného pohlaví. Na odpočinek ideal.
5 , Tieto absurdné južanské komédie si veľmi často užívam, mnohé ma veľmi bavia. Mnohé dokážu tak zveličiť alebo dohnať do extrému, že až žasnem. Mnohým veciam tiež nastavia zrkadlo alebo ich podajú ich z iného uhla pohľadu. Zaiste sa na nich môžu aj mnohí uraziť, ale treba ich často brať s čo najväčším nadhľadom a potom môžete mať príjemný zážitok, na ktorý budete ešte dlho spomínať, lebo nielen hlášky sú ich základom. Nové strašidlá sú skvelým doplnkom známych filmov o Fantozzim a sú podobne živé ako veľa francúzskych komédií z rovnakej doby. Veľmi sa mi v nich páči aj ten letný nádych.
5 , Príbeh slávneho spisovateľa, ktorému po tragickej nehode zomrela manželka. Táto nešťastná udalosť v ňom zanechala trvalé následky, a to tak po fyzickej stránke, ale najmä po stránke psychickej. Zúfalý otec sa po polročnej liečbe na psychiatrickom oddelení snaží zaistiť svojej malej dcérke bezpečný a harmonický domov. Puto medzi nimi je nesmierne silné a aj keď im osud častokrát nepraje, spoločnými silami sa dokážu postupne preniesť cez prekážky, ktoré im do cesty postaví nie len sám život, ale aj vlastná rodina. Dej sa odohráva v dvoch časových líniách, a to v dobe čerstvo po autonehode a o približne 15 rokov neskôr, kedy je už z malej Katie ašpirantka na doktorát z psychológie. Skvelo tak vykresľuje vnútorný život hlavných postáv, predovšetkým snahu Katie  o naviazanie citového vzťahu, ktorého od komplikovaného detstva nebola vôbec schopná. Do života jej však prichádza chlap snažiaci sa Katie pochopiť a poskytnúť jej pocit bezpečia, lásky a nehy. Po psychologickej stránke je film zvládnutý na výbornú a diváka nenechá v žiadnom prípade chladným. Vyzdvihujem výkon hlavných postáv. Rolu otca bravúrne zvládol Russell Crowe. Zahrať takto záchvaty si vyžaduje potrebnú dávku hereckého umenia. Jeho dcéru skvelo stvárnila Amanda Seyfried. Chválim tak myšlienku, ako aj celkové prevedenie. Zaslúžených 5*.
5 , Naprostý luxus, nemohl jsem se dočkat další série a první díl mi vyrazil dech. Opět vymazlená choreografie, skvělá trojka a tajemný zabiják ve stínech, který se nakonec odkryl. Netflix ftw! Po tomhle už Punisherovi musí ten seroš odklepnout. Pak už snad dají i Ghost Ridera. Bang!
5 , 90%
5 , Absolutní špička ve svém žánru, Mel Gibson si svoji roli Portera neskutečně užívá a naprosto v ní exceluje. Film je prost jakéhokoliv patosu a divák si tak užije 90 minut nefalšované akční jízdy bez jakýchkoliv zbytečných příkras. Jasných 90%.
5 , Naprostý skvost ! Ve snímku jsou vyobrazeny dokonalé herecké výkony a ztvárnění tehdejší doby tj. studené války, kdy se obě strany bály jaderné války a vztahy mezi USA a SSSR byly velmi napjaté. Spielberg opět dokázal, že je vskutku umělec. Je úctyhodné, jak jeden člověk dokáže vyjednávat a zachránit tolik životů. Doporučuji tento film zhlédnout!
5 , Jedna z najlepších komédií posledných rokov
5 , Meditatívne.. atmosferické a poetické. Presne ten typ filmov aké zbožňujem. Jedna z najlepších vecí aké na poli VŠMU vznikli a strašne dúfam v ďalšie príbehy Mily Fog. Cez tento charakter k nám režisérka rozpráva a núti k zamysleniu.
5 , "Vzpomněl jsem si, jak jsme všichni přišli ke Gatsbymu a hádali jsme, do jaké míry je podvodník, zatímco on stál přitom před námi a snil svůj velký čistý sen.."
5 , Hodně lidí DeVita jako režiséra moc nezná a když už, tak si vybavuje, že natočil nějaký horší filmy nebo někde špatně hrál. Ale stačí jeden dobrej film, aby DeVito nebyl úplná sračka a Roseovy jsou tím filmem, kterej když uvidíš, řekneš si buď, že DeVito to jedním dobrým filmem nezachrání - nebo, že jo. /82%/
5 , Milí zlatí, ten příběh už znáte. A když ne, tak to rozuzlení se dá i tak lehce odvodit. Ale proč tenhle film chtít vidět? Pro mě to je dílo jedné ženy... Hlavní přínosy a samozřejmě také nedostatky, to všechno připisujte jí. Angelině. Je to sólo pro ni a podle mého názoru to není zas tak špatné - i když mě někdy ta očividnost reklamy na Jolie a toho, že ještě není za zenitem, mnohdy doslova praštily do tváře. Oslovila mě ale hlavně ta ospalá pohádková atmosféra. Tak nějak netlačí na pilu. A Angelina mě v některých scénách musím uznat opravdu okouzlila... Ale v některých zase ne. I přesto, že jsem film po prvním shlédnutí zavrhla, přišla doba, kdy jsem měla chuť pustit si jej znovu... I když spíš jako kulisu. Ale přesně tak se u mě rodí závislost a z nezajímavých, komerčních a předem odsouzených filmů se stávají mé oblíbené. Dejte tomu tedy ještě jednu šanci. A když tam bude zrovna profesorka Umbridgeová - ještě ošklivější a ještě růžovější a její dvě trapně rádoby komické společnice, odskočte si na chvilku... Díky.
5 , Ryzí obraz velmi inteligentních a všehoschopnejch made in Russia. Frajeři jsou si tak jistý svou neotřesitelnou pozicí, tak bohorovný, že bez skrupulí vykládáj svý životní přiběhy celýmu světu. A ve finále jsou sympatičtější než ty tichý, anonymní miliardový zlodějíčci made in Western Culture.
5 , Neuvěřitelně vydařený film. Střešně dlouho sem se na něj těšila, ale nedokopala jsem se k tomu se na něj podívat a vážně jsem byla nadšená. Miluju životopisné filmy a tento je ještě neuvěřitelnější, že Niki Lauda si 42 dní po tak těžké nehodě, sednul zase za volant. Hlavně podobnost herců s Nikim Laudou a Jamesem Huntem byla vážně skoro identická. Hlavně chválím kameru, ta byla taky super.
5 , Asi to není tak úplně sci-fi, ale zato si dost slušně pohrává s žánrem komedie. Takže pokud máte chuť na sci-fi neotřelé, trochu ztřeštěné s akcenty americké naivity, která je vždycky na závěr nějak sympaticky vytrolená, tak volte prosím toto!   Nejvíc se mi na filmu líbí právě to, jak zesměšňuje dojímací scény tradiční komerční americké filmografie. A osobně pak miluju především ironického Rocketa - toho bych brala klidně jako domácího mazla! Křeček jeden ;)  A scéna v kruhu o tom, jestli zachránit nebo nezachránit svět? Ta je pro mě zkrátka TOP.   Takže pokud chcete oddychovku - ale jako opravdovou oddychovku - tedy takovou, kdy jste plně připravení na to, že to ani nesmíte brát nijak složitě, připravte si popcorn.  Já jsem Groot.
5 , Mimořádně inteligentně a kultivovaně natočená romance. Hudba k ní padne jak motýlek ke fraku. Samozřejmě je to spíše "dámský" film, ale v téhle kategorii špička. Někdo tu napsal, že pokud se mají točit zamilované filmy, tak takhle - s tím lze jen souhlasit. Úmyslně jsem nepoužil termín "romantické". Náplně filmů, které dnešní distributoři klasifikují jako romantické, totiž nemá s romantismem jako uměleckým směrem vůbec, ale vůbec nic společného.
5 , Nebudu troškař a dám filmu plný počet, protože si to zaslouží. Výtečná depresivní a tíživá atmosféra, zrůdičky jak kdyby je vyzvrátilo i samotné peklo a do toho parta fanatiků, které máte chuť sundat ještě předtím, než je rozervou ostnatý dráty. Pro mě jeden z nejpovedenějších hororů a vůbec nejpovedenější horor založený na hře, neboť je důkazem, že méně je někdy více a, zatímco Resident Evil s narůstajícími pokračováními ztrácí na atraktivitě a originalitě, dva filmy Silent Hill jsou krátký a intenzivní prožitek...
5 , K Penelope Pitstopovej a jej kultovému palubovému rúžu nemám žiaden vzťah ... tých 5 hviezd dávam len za Dastardlyho & Muttleya ♥
5 , Celým filmem se line podmanivě krásná hudba, která se dostane člověku pod kůži. Ukazuje velmi otevřeně nenucený sex, jako nástroj romantiky a lásky. V tomto může být až mírně sexuálně nabuzující a inspirativní ;-) Kdo nějak píše nebo má rád příběhy, určitě se mu tento film zalíbí, jedná se o takovou jakoby "zvláštní verzi nekonečného příběhu" :) Kde se mísí myšlenky a představy spisovatele s realitou. Film má navíc netradičně přeskakující dějové linie syžetu, čímž se příběh stává zajímavějším.
5 , Geniálne komentáre: Kenneth, AngelAngie ... NAJlepší závodníci Dastardly & Muttley dostali vlastný spin-off ... Lahôdka od pánov Hanna-Barbera a chcem sa vrátiť do detských čias ... Okamžite ♥
5 , Vynikající film. Jen by mne zajímalo, jestli byl Lauda opravdu taková krysička i ve skutečnosti a kolik hvězdiček by skutečný Niki Lauda filmu na CSFD dal.. :-)
5 , První cesta režíséra Sergio Leoneho do světa westernů. První dnes už legendární záběry na špinavé drsné neoholené tváře hrdinů, první spolupráce Leoneho a Morriconeho. Až teď jsem si uvědomil, že snad v každém westernu od Leoneho se oběvila tvář ze série Vinnetouovek ze šedesátých let. Tady je to padouch z Mayovky Mezi Supy. V Pár dolarech navíc je to psadouch Luka z Vinnetou - Rudý gentleman, v Hlavou dolů je to Rolins z Vinnetou - Poslední výstřel, v Mé jméno je nikdo je to poručík Merril z Vinnetou - Rudý gentleman ....
5 , Bacha, děcka! Komentář může obsahovat bojler! Zhruba po patnácti letech od premiéry prvního dílu z Pána prstenů jsem se uvelebil jednoho březnového odpoledne svým sexy zadkem v pohovce před televizí a jal jsem se rekapitulovat. Film, kterým se Peter Jackson pokusil zreprodukovat knihu J.R.R. Tolkiena, je v mnoha ohledech nedokonalý a do velké míry ovlivněn samotnými herci, kteří při natáčení dodávali svým postavám osobitý ráz a duši. Možná je to i dobře a je celkem pochopitelné, že nebylo možno vměstnat těžkopádné a rozvláčné veledílo spisovatelovo do tak krátkého časového úseku. V mnoha aspektech se tento výtvor zdá jako vyumělkovaný kýč, plný usedavého pláče pana Froda Pytla, který celou trilogií doslova proklopýtal. Ale zpět k prvnímu dílu. Je to velice pěkné, sledovat své hrdiny z knihy v živé podobě a vydávat se s nimi na již dobře známé a přece nové dobrodružství. Ač dost chybí, to hlavní je obsaženo a vykresleno v moc hezkých barvách. Obsazení herců je až na bandu hobitů velice fajn, ačkoliv Aragorn při běhu vypadá jako lidoop. Nejednou jsem si hrál s představou, že Aragornem je Sean Fazolka. To by se mi skutečně líbilo, ačkoliv scény s umíráním má natrénovány velice dobře a zde předvedl opět jeden ze svým masterpissů! Děj odsýpá i ve vyloženě nudných scénách a v těch bojových doslova hltáte každý detail. Inu, za ty prachy nám je skutečně servírována ta nejvydatnější krmě. I já, jako zarputilý fanoušek, musím smeknout svůj naftalínem prolezlý skalp a poklonit se. Ač jsem celé tři hodiny přivíral oči nad mouchami, kterých posbíral tento kousek mnoho, nakonec zůstávám velice spokojen. Adaptaci těchto rozměrů za mého života nepřekoná už asi nic. 95%
5 , Robert Culp se v seriálu octnul několikrát v roli vraha a vždycky se své role zhostil se ctí. Ale čest nečest - ani tentokrát ho poručík Columbo nenechá vyváznout a docela pěkně ho vytáčí. A případ opět vyřeší na základě důkazů, na které by nikdo u vraždění nepomyslel. Tenhle díl mám moc rád, je jeden z nejlepších columbovských. Scéna na privátu nemá chybu: „Čau zlato...“ :-) 5 hvězdiček - 100%.
5 , Tak nam probehlo predstaveni noveho protihrace. Vypada to na velmi zajimavy souboj. Vic odlisneho protivnika snad Frank ani nemohl dostat. Kinnaman bude urcite v teto roli skvely.
5 , Co se týče průběhu je American History X trochu moc zidealizovanej a kvůli pointě vykonstruovanej, ale jinak je to hodně kvalitně napsanej, z určitého pohledu hodně reálnej a velice dobře zahranej film o rasové nesnášenlivosti. Líbí se mi celková nezaujatost a snaha vykreslit postavy nečernobíle (:D... teď to nemyslím doslova), ale dodat jim psychologickou hloubku. V kterém jiném filmu může divák sympatizovat s radikálním neonacistou?
5 , Naprostý unikát. Jeden z nejlepších Arnoldových filmů. Navíc jedinečná atmosféra džungle doprovázená skvělou hudbou.
5 , Na dnešnú dobu by to možno chcelo svižnejšie tempo, no je dobré, že tu ide o 5 krátkych príbehov, ktoré sú spojené tak, že utvárajú akoby celistvý film. Príbeh o prepustenom je v pár momentoch ako antická tragédia, prípad s dieťaťom je niečo, čo mnohí muži isto pochopia, balada o tom Slovákovi je veľmi zaujímavým historickým a kultúrnym pohľadom na obyčaje slovenského národa v dobách minulých, pričom ma zaujalo, že Frič nevyužíval vzniknuté možnosti zápletky, ktoré by v dnešnej dobe využili, ale vytvoril si vlastné. Ukradnutý spis je také vodítko ako sa neodhaľovať, ak ide o niečo vážne a posledná časť môže byť zaujímavá dialógmi aj pre neveriacich. Slovensko v istých častiach priam ako Sibír, polícia rozháňajúca demonštrantov vo filme v rokoch, kedy sa vraví, že boli slobodnejšie než to, čo prišlo v roku 1948 je celkom zaujímavý pohľad a o pár veciach to vypovedá. Čapek vytvoril pozoruhodné dielo a je dobré, že to niekto sfilmoval.
5 , Milé prekvapenie. Nie som fanatik do F1, ale tento snímok ma silne zaujal. Je to veľmi dobre natočené so skvelou kamerou a strihom. Pútavý príbeh kde dialógy medzi Laudom a Huntom silne pridávajú na pozitívnom hodnotení.
5 , Východ slunce, kdy první hřejivé paprsky dopadnou na prochladlou tvář, cáry mlhy válející se ráno u země, tiché ševelení větví, plameny, do kterých člověk vydrží hledět hodiny a neomrzí to. Svým způsobem si při sledování Touhy připadám jako dinosaurus, ale kupodivu mi to nevadí. Trampsky pohodový dokument, který se nad nikoho nepovyšuje a před nikým se neponižuje. Spíše vzpomínkový než zaostřený na současnost, připomíná legendy, "obyčejné" vzpomínky i některé překvapivé méně známé souvislosti. Příjemně evokuje ty správné trampské pocity a je evidentě dělaný lidmi, kteří vědí a rozumí. Navíc titulní Křesťanova verze Touhy i Wabiho průvodní slovo to vše ještě  o stupeň povyšují. Mě osobně nejen donutil občas hodit okem z okna jestli už konečně nastal čas vyrazit, ale také probudil řadu vzpomínek, byť jsem vlastně nikdy do toho, ani ne tak organizovaného, jako spíš hromadného trampingu nezapadl.
5 , Když jsem četl recenze, jakej je to odpad, tak jsem si to málem rozmyslel a nešel jsme na to. Málem. Nakonec jsme šli, a smáli jsme se my i celej sál... Vo co de? Asi jsme jiní. Nejsem erudovaný filmový kritik, jako všichni ti, co píší, že je to odpad. Neposoudím, jak moc dobrej je scénář :-). Pro mě je podstatné, že jsem se zasmál a těch 185 korun+nachos jsem nelitoval. Dal bych tomu 3,5 hvězdy, ale dal jsem 5, abych statisticky vývážil jednoho odpadáře. Pro vás, co píšete odpad, jakmile příště uvidíte někde napsáno : Česká komedije + Sokol, Kohák, nebo někdo takovej, tak na to nechoďte, ušetříte:-) A vsadim se o co chcete, že několik z vás na tom ani nebylo.
5 , FIlm, který mnohé předvídal, nikdy neodpověděl na to, jak fungujou tři mušličky a akorát rozdával pokuty za porušení slovního morálního statutu. http://umenivyberu.cz/filmy/demolition-man-aneb-prilis-mirna-spolecnost-a-dva-magori/
5 , Upřímně, nechápu, proč se všechny seriály z určité doby setkávají s hrozně nízkým hodnocením. To si to nikdo neumí postavit prostě jako detektivku, která ukazuje taky něco jinýho než mávání plackou a pistolí? Takže s čistým svědomím a možná trochu natruc za plný počet. http://umenivyberu.cz/serialy/maly-pitaval-z-velkeho-mesta-aneb-15-lekci-patrani-realistickeho/
5 , "Dej almužnu, ochrání tě před zlem." Conan: "Já jsem zlo." Klasika a základní kámen jednoho filmového žánru. http://umenivyberu.cz/filmy/barbar-conan-aneb-cista-esence-zanru-mec-magie/
5 , Hoja hoj, hoja hoj, holky vokatý...http://umenivyberu.cz/filmy/noc-na-karlstejne-aneb-historie-v-pisnich-a-hvezdnem-obsazeni/
5 , Tomuhle nelze dát míň než plný počet, protože ten film znám prakticky nazpaměť a nikdy se neokouká. http://umenivyberu.cz/filmy/adele-jeste-nevecerela-aneb-prirucka-preziti-pro-americana/
5 , [febiofest_2016] Trabantov ktorých po prvej hedvábnej stezke nepozonal nik. Prišla ale afrika, kde sa učili ako si užiť, a pri tom to všetko vedieť zdielať tak, aby si užili aj tí, čo tam vôbec s nimi neboli:). To sa im už 100% podarilo nasledujúcou južnou amerikou. Tú sme si mohli užiť aj vďaka rozsiahleho 12 dielneho seriálu, čo je na čele s Danom, Marekom a dvoma crazy polákmi totálna porcia zábavy ako sa patrí! To už ale hovoríme o roku 2014, kedy sa z trabantov stala roadmovie známa nielen u nás, ale aj ďaleko za hranicami. Neskutočný rešpekt ide kamere a strihu, to čo dokázali natočiť bez dodatočného štábu nemá obdobu. Top Gear je tiež pjeknučký, ale vela ludi nevie, že s troma chlapcami cestuje po svete další 15-20 členný štáb:). Resumé? Austrália/Ázia túto techickosť posunula ešte na vyšší level, a už teraz sa neviem dočkať seriálu, lebo to čo sme videl v 90 minutovom filme je super, ale údajne 600 hodín nnatočeného materiálu ma potenciál oveľa oveľa vyšší:)! A skvelá správa je, že tento seriál určite vznikne! nazdar:)
5 , Fantastická práce nápady i provedením a hlavně obsazením. http://umenivyberu.cz/serialy/krecek-v-nocni-kosili-aneb-pet-dilu-o-ceste-do-lidske-hlavy/
5 , Poprvé jsem tento snímek viděl někdy v 16 letech a byl jsem absolutně uchvácen. Když jsem jej viděl podruhé o několik let později, tak mé pocity byly mnohem více dojemnější. Při prvním shlédnutí jsem byl v prvé řadě okouzlen půvabem hlavní herečky a až poté příběhem. Podruhé už mě ovlivnily i dialogy herců podle divadelní předlohy. [7756. hodnocení, 258. komentář, 85%, 222. nejlepší film]
5 , Navzdory trudnému námětu filmu nelze neobdivovat jeho krásný černobílý obraz a práci se světlem. Jinak je to opravdu velmi nesovětský film o pomalém a nelehkém k Smrti putování hrdinově. Vzpomínky na dětství míchají se s horečnatými vidinami a s promluvami s Bohem (či svým vnitřním hlasem). Umírající se ztrácí ze zájmu většiny živých, ale ti zase přestávají být namnoze pro umírajícího zajímaví. Kто ты, что ты ?
5 , Je neuvěřitelný, že takhle chytrej a vyspělej film byl Lumetovým debutem na velkým plátně. Člověk by intenzivní konverzačku dvanácti lidí v jediný místnosti čekal spíš od protřelýho mazáka (tedy Lumeta na vrcholu kariéry). Příběh se pořád posouvá, divák i ze sebemenších náznaků jednotlivý charaktery postupně poznává a atmosféra správně graduje. Otázky jsou kladeny a upřímně sám nevím, jestli bych hlasoval "vinen" nebo "nevinen". Řekl bych, že film s lepším scénářem jsem ještě neviděl.
5 , Pro mě je až šokující, jaký kvalitní fantasy snímek s výpravnou atmosférou, napětím a hudbou byl stvořen... a to se podívejte na rok 1984. Každý z nás měl/má více či méně oblíbené postavy. Já jsem se jako malý bál té želvy, Morla. :))) Když jsem viděl Nekonečný příběh opětovně po několikáté z dětství později i ve 30 letech, tak až později jsem zjistil hloubku tohoto inteligentního díla. Hlavní je filozofická úvaha mezi Atrejém a služebníkem Temnot a pak i s princeznou na konci filmu např. o hledání hranic jejich světa Fantazie, která je vlastně tvořena představou samotného čtenáře, ...
5 , Toto bol ten film, ktorý som už chcel nejaký ten čas vidieť. Niečo nenápadné, čo ma ale prekvapí vrchovatou mierou. A musím povedať, že "The Confrimation" je síce len malá komédia o vzťahu medzi otcom a synom, ktorí chcú nájsť ukradnuté náradie. A čo na tomto filme funguje? Podľa mňa skutočne všetko čo by malo. Obaja naši hrdinovia sú zaujímaví. Či Walt ako otec alebo Anthony ako syn. Páči sa mi, že Walt pociťuje rešpekt k veciam a keď ich chce opraviť tak poriadne. Či už brzdy na aute, alebo dvere v byte. Anthony zase vie, že jeho otec má problémy s alkoholom a snaží sa ho od neho držať čo najďalej, no súčasne to robí štýlom, aby nemal pocit, že do toho zasahuje. Je to skvelé. A obaja medzi sebou fungujú veľmi dobre a verím im ich vzťah. Plus musím povedať, že aj vedľajšie postavy sú veľmi super. Či už Waltov kamarát Otto alebo chlapík, ktorý si myslí, že všetko vyrieši Drake, no v skutočnosti len tápa vo svojom presvedčení. Rovnako aj kňaz, ktorému sa bude Anthony spovedať je veľmi zábavný. Humor je nenásilný a film nepôsobí hlúpo. Plus v ňom výrazne funguje aj soundtrack plný gitarových skladieb z minulého storočia. Netrúfam si hádať obdobie. Celkovo musím povedať, že "The Confirmation" je veľmi príjemný film a jediné drobné negatívum, ktoré tu mám je asi fakt, že občas sa motáme trošku v kruhoch a má pár odhadnuteľných momentov. Inak ale chceme vidieť otca a syna si nájsť opätovný vzťah a rovnako aj nájsť ukradnuté náradie. Odporúčam pozrieť. Hodnotenie: A-
5 , Vyborna vec, pokud nechcete seriozni historickou sagu. Jsem naprosto presvedcena, ze skutecny da Vinci by se u toho hodne nasmal. Neznala jsem prakticky zadne herce a presto me udrzeli, chvili jsrm si zvykala na ten Leonarduv odpornej moderni uces a postupne objevovala velmi pusobive herectvi Blake Ritsona. Digitalnim pozadim se nikdy nenechavam odradit, tam svoje rozlisovaci schopnosti proste nerozvijim a mam klid. Hudba vynikajici a titulky taky skvele. Animace myslenkovych pochodu v "palaci mysli" inspirovane Sherlockem od BBC jsou skvele. Dej je napinavejsi, nez s cim bych se v klidu spokojila, takze pro me je to fakt mazec...A hlavne velka spokojenost. Tesim se na 3.radu.
5 , mám rád jabĺčka. Dokonca niekedy si  dám aj tú Goldenku, ale neni na poctivé  jablko ktoré  vidíte rásť na svojom strome. Tam vidíte ako  rastie a ako sa o strom staráte takým ovocím sa Vám odmení. Starý otec zasadil 180 stromov, ako chlapec som to  nenávidel  toľko  roboty okolo  toho  bolo ďaleko nosiť stále oberať a triediť (trvalo  to  tri štyri  týždne), odmenou boli Jonatánky Kožovky, štrúdľovky, Bauamnovo, Boskopské, Sabinovské, princ ALbert, Parmény, ranety, .... v prútenom košíku na stole a nádherná  nezabudnuteľná  vôňa jabĺk v pivnici. Dnes má ten sad 90 rokov, zmenil sa na hustý prerastený prales drevín  a stal sa útočišťom diviačej  rodinky a túlavého medveďa. :(
5 , Nerozumím čtyřem hvězdám.Když už se mi něco fakt líbí, tak dám prostě pět.A tenhle biják se mi líbil moc.Viděl jsem to snad desetkrát a nikdy mě to neomrzí.
5 , Zlatá éra Mooreovek pokračuje!! Opět u režisérského křesla seděl L. Gilbert a hned mi bylo jasné, že po zhlédnutí Agenta, který mě miloval, bude i Moonraker bondovka na 5* a vskutku jsem se nemýlil ani o píď. Jediné, co (nebo spíše kdo) zůstalo stejné, je obr Zub, který tentokrát nekouše lidi a paryby, ale pro změnu ocelové lano na lanovce, proč ne?? Nelze si nevšimnout, že oproti minulému filmu je zde naservírováno více bitek (v muzeu, v sanitce, na lanovce, ve vesmírné lodi), což můžu jen chválit. Navíc Draxovo sídlo bylo bombastické a jeho vraždící psí bestie budily respekt (chudák holka). Opět změny mezi prostředími byly výtečné: skvělá bitka na Amazonce, scéna v Benátkách, kdy se najednou z rakve vyklube zabiják je opět výborná. Prostě celkově tento film hodnotím velmi velmi kladně!! Bond girl na kočku Bach neměla ani omylem, ale to už nebude mít žádná :( PS: V. Brabec na Moora je vynikající, taktéž i L. Mrkvička na Draxe. PSS: "na nás dva" a na 5* ode mě.
5 , Velmi zajímavé retro s obrázkem Formule 1 a dvěma slavnými jezdci kteří riskovali životy pro výhru...RIP...Hunt
5 , Správně depresivní film o Karlíně. Nevím kdo se tam v těch místech pohybujete, ale zrovna optimisticky to tam nevypadá.
5 , Očekával jsem nějaký ten vizuálně vybroušený, akcí nabitý, leč stále bezmozkový blockbuster a hle!.. Vše výše zmíněným film oplývá, ale navíc oproti drtivé většině ostatních filmů svého druhu se může pochlubit parádně promyšlenými a zmáknutými vychytávkami, které zde nebudu spoilovat.. Jednoduše velice příjemné překvapení - dynamické, zábavné, chytré, trefné.. Poslední dobou když už narazím na zdařilý film, tak ho od plného hodnocení oddělí neukočírované tempo, známky unylosti, apod.. To se však netýká tohoto kousku, který je strhující od začátku až do konce.. Je to vybalancované, pečlivě vypiplané a já tak konečně zas jednou nemám žádné výtky.. ;D
5 , Mám rád sportovní filmy, zatím asi nejlepší sportovní film, který jsem viděl, byl Warrior a tohle se mu hodně podobá. Dva rivalové, kteří chtějí dokázat, že jsou lepší než ten druhý a jsou kvůli tomu ochotni i uhořet (viz Lauda). Co se týče výkonu Daniela Brühla, zahrál Laudu dokonale. Zkrátka ukázkový film se vším všudy.
5 , 100% nejlepší krimi seriál
5 , Príjemné prekvapenie z doteraz pre mňa absolútne neznámeho filmu. M.York zahral neskutočne odporného a slizkého chlapíka bravúrne. Tak isto koniec má vskutku oiginálné vyvrcholenie, i keď som ho trošku očakával. Každému čo jemu patrí alebo kto druhému jamu kope, sám do nej spadne.
5 , Vďaka autentickým záberom z ktorých je tento dokument doslova vyskladaný, sa stáva tento počin absolútne strhujúcim snímkom, popisujúcim postupný vývoj kariéry, až po tragický okamih úmrtia, zrejme najlepšieho pretekára "F1" všetkých čias - Ayrtona Sennu. Poviem to úprimne, mňa osobne formule nikdy nebavili. Tento šport si prvý krát získal moju pozornosť až po vzhliadnutí filmu - "Rivali". Kým v spomínanom snímku dostal priestor súboj dvoch odvekých protivníkov "Lauda vs Hunt", tu je to "Senna vs Prost", pričom prvo menovaný druhej dvojice bojoval nie len so súperom na trati, ale i s nelogickými pravidlami, či samotnou "špinavou" politikou, ktorá ho zrejme pripravila o život.
5 , Na jednu stranu je to klasická kriminálka se spoustou klišé... Na stranu druhou nám tento seriál nabízí příběh na pokračování a lehce (opravdu jen lehce) se zde řeší i osobní problémy hlavních hrdinů (což mi vyhovuje). Hana Vágnerová mě zaujala už v "Odsouzených" a zde se mi znovu potvrdilo, že je dobrá herečka - i se zbytkem obsazení problém nemám (postavy mi jsou nesmírně sympatické). Na to, že se jedná o český seriál mohu pochválit dokonalou výpravu a akční sekvence (scéna s bazukou nemá chybu!). Škoda jen, že se u nás netočí víc takových seriálů.
5 , Banální válečná pod pod epizodka, ale milióni jsou statistika a jednotlivci to je tragédie.
5 , Délka mi vadí, ale to je tak vše v této skvělé podívané...
5 , Reálně spíš 4*, ale já mám tuhle postavu prostě fakt rád. Není to Reevsův Constantine (který byl spíš "na motivy"), ale ten původní Hellblazerovský. A je zobrazený skutečně suprově. Dobře zpracovaná atmosféra, hezky podaná magie a vůbec... s tím jak to je ustřižené v půlce a odsouzené nikdy nepokračovat mě napadlo srovnání s Firefly - jenže vzlhedem k tomu trapnému klišé na konci posledního dílu si skoro říkám, jestli to takhle nedokončené není lepší.
5 , "Jakmile se k nám přidáš, musíš zůstat." Vzrušující, napínavé, přesvědčivé, mrazivé a strhující. Měl jsem u sledování podobný pocit jako u filmu "Přelet nad kukaččím hnízdem". Až mi bude někdy mizerně a vzpomenu si na ty lidi, tak už mi nebude mizerně.
5 , Úžasná kombinace akce a humoru. Tolik nezapomenutelných hlášek s ironií, sarkasmem a černým humorem ("Nerušte přítele, spí jako zabitej" - když mu předtím zlomil vaz a letušku upozorní, aby nerušila zabitého spolucestujícího; "Vezmeme si Cookovo auto. Už ho nebude potřebovat" - protože mu probodl břicho; "Málem jste mě minuli. Neboj se, neminem!" - když chlápek měl obavy, že nestihne popeláře a ty ho následně rozstřílí ze škorpionů; "  .... a spousty dalších :))) ).
5 , Když Daniel Bruhl nakráčel do sálu, byl plný vtípků a úsměvů, určitě jsme nikdo nečekali takové psycho. Film je napínavý do poslední minuty. Kdo by porovnával útěkovou scénu na letišti s Argem, tak to byl jen slabý čajíček. Skvěle napsáno, skvěle obsazeno, Emma Watson tentokrát vyčnívá nad též skvělým Danielem Bruhlem. Michael Nyquist je až brilantně odporný. V některých okamžicích ztratíte dech, zvlášť, když si uvědomíte, že se jedná o film podle skutečných událostí. Nechoďte, pokud máte slabé nervy. Mě trvalo cca hodinu, než jsem se jakž takž dala dohromady po té hromadě deprese. Každopádně, dle dalších komentářů se Daniel poučil mou radou v diskuzi a při druhém promítání již diváky na ten teror připravil :)
5 , Možná, že mi to jenom neskutečně sedlo do momentální nálady. Celkově jsem se ale dobře pobavila, zpracované je to pěkně. Skutečná událost byla jistě mnohem méně humorná.
5 , Pro mě je Shrek revolučním filmem ze světa animovaných filmů. Spousty skvělých scén, humorných dialogů, narážek na různé motivy a jiné filmy. Který jiný animák je tak skvěle zpracován, že se na něj můžou v klidu koukat i dospělí?
5 , Absolutně nechutný a odporný horor. Ale za tu atmosféru, která mě neskutečně vtáhla do děje musím hodnotit takto. Jsem zvědav, jestli i při druhém shlédnutí bude na mě stále tak působit. Možná si někdo řekne, že jsem sadomasochista, proč bych takový film měl sledovat podruhé. No uvidíme za čas.
5 , Lásku nebeskou považuji za jeden z nejromantičtějších filmů, které jsem kdy viděl. Skvělé obsazení a provázanost jednotlivých postav dokonale sedí v krásné komedii jako je tato.
5 , Jirka Strach natočil temný krimiseriál evropského formátu s výtečnou atmosférou a za tím si stojím i přes některé výhrady, které mám k poslednímu dílu. Coby milovníka krimi a detektivek mě Labyrint nesmírně potěšil. Ostatních šest dílů lze směle označit za vynikající a jsem rád, že jsem mohl seriál vidět zpětně téměř na jeden zátah, protože bych napětím asi nevydržel čekat vždy týden na epizodu. Scénář a celá zápletka je vybudována promyšleně, vždy oceňuji provázanost s nějakou historickou událostí, symbolikou či odkazem. Jen ten poslední díl trošku podrazil těm předchozím nohy. Volba herců je naprosto famózní - Jiří Langmajer je přesně typ do tradiční role životem ošlehaného kriminalisty s neuspořádáným rodinným zázemím. Zuzana Kanócz jej skvěle doplňuje a myslím, že nejeden divák bude zaskočen, že jde o tutéž herečku, jež ztvárnila Lauru v Románě pro ženy. Překvapil mě i Miroslav Donutil, protože v jeho případě jde také o poměrně netypickou roli. Vedle režie, scénáře a hereckých výkonů bych rád vyzdvihnul ještě hudbu, volbu písniček a hlavní znělku, přesně odpovídají tématu a přiléhavě děj a hrůznost některých scén či souvislostí podkreslují. Výtečný zážitek, volné pokračování by bylo více než žádoucí.
5 , Pro mě je Batman mezi kultovní klasikou, která v roce 1989 předvedla nadčasovou podívanou, která se bude líbit i po x-letech později. "My ballons. He stole my ballons! :)
5 , Lean byl mistr, se kterým se dnes, v době přeefektovaných digitálních sraček nikdo nemůže ani měřit. Ty nákladný megaprodukce co kočíroval, před tím se musí smeknout klobouček. A to údajný "zabijácký" natáčení Revenanta byl takřka jeho denní chleba. Až sem byl překvapenej, kam až dokázal zajít v psychologii postav, protože tu skutečnou válku tu téměř nepostřehnete, ale ta psychologická mezi britským a japonským důstojníkem to plně vynahrazuje. Poslední dvacetiminutovka over the top thriller. Akorát ty Thajky se tam nesvlíkly, když se koupaly v řece, ale to už bych chtěl hádám moc.
5 , 95%
5 , Skvělá hudba, scénář, režie... Prostě velmi pěkný film a velké překvapení, co pohladí duši.
5 , 90%
5 , Brodského mám rád jako herce i člověka a takový mi přišel i dokument. Lidský, poklidný, mírný, zároveň ale s velkým vnitřním napětím a samozřejmě silným koncem. V rámci série velmi povedený díl. Hudební režie: Eva Javůrková
5 , Myslel jsem si , že Cohen už dávno překročil hranici, ale tento film mi ukázal, že vlastně stanovil nové a vlastní hranice , které asi zůstanou nepřekonané. Naprosto brutální nářez sprostého a neskutečně šílené humoru, který mě osobně prostě baví, a navíc cokoliv od Sachy je pro mě šité na míru.  I gotta get one of these for the kids!  
5 , 100% — V porovnání s Démanty noci absolutně jiná káva. Zdánlivě banální historka z konce války zde byla na minimální ploše geniálně vystavěna. Žádné okázalosti, žádné samoúčelné experimenty a během klíčové minuty dosáhlo napětí absolutního vrcholu.
5 , Taková normální argentinská rodinka. Na první pohled se to může jevit jen jako další z řady "wannabe scorsesiovek" od někoho, kdo se zhlédl v Mafiánech či Casinu a také by tuze moc chtěl být tak stylový a formálně hravý, co se přístupu k žánru týče. Ovšem velice záhy se ukáže, že tohle není žádná přes koleno lámaná náhražka či laciná kopie, ale regulérní (jakkoli přímočará) scorsesiovka v tom nejlepším slova smyslu.
5 , Výborná a nebál by som sa použiť spojenie nadčasová dráma, ktorá je v rámci spracovania tohto problému, najlepšou, pretože latku nastavila tak vysoko, že ďalšie filmy už nemali s čím novým prísť. Viac tu
5 , Tak fanda formulí nejsem, ale tento film byl skvělý. Víc asi netřeba dodávat.
5 , Další skvělí film jako byl první terminátor tady je Arnie jako klaďas a jde mu to možná líp než v T1 všechno tu šlapalo neměl jsem žádné námitky opravdu tento film je v top10 !
5 , vynikající krásně natočené,opice krásně vykreslené jako opravdové wow jak je všechny nasnímali ty herce podobně jak to bylo s Glumem a všechno to natáčely v lese a pak k tomu dali nějaké kulysy nebo ve městě dali kulisy  je v tom ta originalita ta práce co si s tím dali Jason Clarke byl dobrý neříkám vynikající,ale dobře svoji roli zahrál,a Andy Serkis jako Caesar no prostě dokonalý  neznám jiného herce který s tak umí vložit do své postavy na 100procent .Považuji tento snímek za nejlepší z roku 2014.klaním se.
5 , TERMINÁTOR na tomto filmu jsem jako malý vyrostl Arnie jako zlý robot z budoucnosti ,který jen zabijí mě dostal James Cameron si s tím dal opravdu práci je to vidět díky jeho představivosti vznikl jeden z nejlepších filmů všech dob ,který budou uctívat i za mnoho let k tomuto filmu mám velký respekt
5 , jeden z nejlepších 100 filmů jeden z nejlepších fantasy všech dob Peter Jackson to krásně natočil povedlo se mu to na maximum skvělá hudba skvělé kostýmy masky skřetů děsivé a to se mi líbylo  herecké výkony co včichni predvádějí jsou famozní.
5 , Skvely, proste skvely!
5 , Sympatický slovenský chlapík ,,chalan´´, který se s tim neštve. BAM!
5 , vynikající film s hereckými výkony na maximum ,prostě všechno šlape jak hodinky , pravý klenot je na tom vydět ta práce to nadšení natočit vynikajíci film a zakončit Trilogii prostě unikát .Klenot kinematrografiefilmy jako tyto mám moc rád Pán prstenů je toho důkazem a já jsem rád že jsem mohl vydět skvělé dílo Petere Jacksona.A opět jako první dva díly skvělá hudba,kostýmy i masky.Respekt! !
5 , Wow! Přísahám bohu že tohle byl asi nejlepší animák jaký jsem kdy viděl! Disney se tentokrát ukázal v plné parádě, jen tak dál. Celý film je vtipný, napínavý, dojemný, celkově je to prostě bomba! 100% Nad tím ani nemusím přemýšlet.
5 , Podzimní paragánská balada, která je jasným důkazem, že pro kvalitní válečný snímek platí "méně znamená více".A když dojde na akci tak perfektně detailně provedenou.
5 , Byla to fakt velká sranda od začátku až do konce. Kdo se chce pobavit, tak směle do toho, kino se smálo fakt celé. Další díl trabantů, v televizi to budou muset, ale občas vypípat. Film má fakt  super momenty a někdy i velké útrapy, rozbitá auta, nemoci, ponorku. A skvělé záběry z kamer, dronu, ty časosběry taky pecka. Občas se mohl člověk ztratit v čase, a nebo v místě, mapka by se hodila ;-) Jediným mínus je, že ta cesta byla fakt tak dlouhá a všechno tam vecpat, co žlutý cirkus zažil by byl asi velký oříšek. Takže super, že bude seriál. Překvapilo mě, že jsme vlastně nic neviděli z toho měsíce co čekali než dostanou auta.  A ty titulky, krátké, výstižné, ale nevím kdo je přečetl, celkem malé písmo.. ;-)
5 , Jeden z nejlepších slovenských seriálů.. vynikající scénář, nádherná hudba a dějově napínavý a zajímavý film..
5 , Druhý film na Febiu a zas za 5*, kruci vypadá to na zajímavý týden. Včera mě zničila Carol a dneska Will Smith jako Dr. Omalu, který jako malý kluk v Nigérii myslel, ze nebe je takhle vysoko a Amerika asi o 1 mm níže, že je to místo nekonečných možnosti, kde můžete dělat a říkat, co chcete.. Jak moc se mýlil.. Will k nepoznání jak hlasem tak vizáží překvapuje neuvěřitelně věřitelně zahranou rolí lékaře, který jen "tak trochu" narušil nejoblíbenější americký sport a... No to uz ve filmu..
5 , Film při němž budete považovat Dana Přibáně za absolutního cvoka, ale zároveň vám bude líto, že tam nejste s ním. Trabanti jsou navíc nádhernou ukázkou toho, že na světě ještě pořád existují hodní lidé bez rozdílu náboženství, kteří vám pomůžou a hlavně, že člověk může dokázat zdánlivě nemožné. Stačí jen chtít.
5 , Hra má masivní marketing, ale tohle na mě zapůsobilo. Tohle mohlo skončit klidně filmem.
5 , Musím sa priznať, takto verejne, úplne úprimne, že pri sledovaní toho dokumentu som zakaždým upustila zopár sĺz, lebo mi prišlo od srdca ľúto tej nádhernej prírody, ktorú človek systematicky a TAK BEZOHĽADNE ničí. Pozerala som to na viackrát, vždy nejaký kúsok z toho len tak k obedu, ale zakaždým ma to dojalo k slzám. Nieže by to bolo takto dojímavo natočené. Nemyslím si, že to bolo točené prvoplánovo ako doják, to vôbec. Ale to posolstvo, ktoré som cítila medzi riadkami, bolo tak silné, že som sa nemohla ubrániť. Svedectvo tej obdivuhodnej ženy z prvej ruky, ktorá si mohla na vlastné oči porovnať pred a po, jej zápal pre zastavenie ničenia oceánu, pohľad na koralový cintorín, na odpadky v mori, prišlo mi z nás ľudí na nič... Práve som si spomenula, že som zabudla ísť na web, ktorý bol zverejnený na konci dokumentu, idem to hneď napraviť a zapojiť sa do boja za život pre oceán aspoň malou kvapkou.
5 , James Cromwell je fantastický. Uždlouho jsem neviděl tak jemný a klidný film s mírným, lehkým soundtrackem. Cromwell si svá práva, ač bez byrokratických drobností, hájí opravdu rozumně. Stojí si za svým a je poctivý, i když možná lehce tvrdohlavý. Jeho nadhled a trpělivost vůči manželce, která zapomíná skoro každou věc, je víc než obrovská. A Cromwell dokáže i tyto vlastnosti spojit dohromady a zahrát tak, že mu věříte každý pohyb a grimasu v obličeji. Navíc je film založen na skutečné události a tak nese ještě hlubší myšlenku. Moc se mi líbila jak kamera, tak střih - obojí bylo velmi vkusné a skvěle dotažené.
5 , Naprostá fantazie. Po Kajínkovi a Příběhu Kmotra další vymazlený krimi film z českých luhů a hájů o našich povedených pseudopodnikatelích a jejich vazbách na ministerstva a policii. Skvělé herecké výkony jen podtrhují celkovou kvalitu tohoto snímku. I díky mým nulovým očekáváním 5 hvězd jak vyšitých !!!
5 , V kině jsem na tom nebyl. Po zhlédnutí v tv si říkám velká škoda. Už dlouhou dobu jsem neviděl tak dobrý a poctivě odvedený film ze sportovního prostředí. Ani minutu jsem se nenudil.
5 , Uzasny zazitok, pribeh ktory sa neda vymysliet, fantasticke spracovanie...
5 , Snad kromě dlouhý stopáže,protože některý scény v druhý půlce filmu byly dost zdlouhavý,je tenhle Bond s Craigem druhej pětihvězdičkovej film.Parádně rozmáchlý,domácí kino v některejch demoličních scénách doslova jezdilo po obýváku,solidní akce,a bitka s Dave Bautistou,kterej konečně dostal roli ve větším projektu,byla doslova pekelná.Mendes tady slušně vodbrzdil,a je z toho parádní jízda.Jen nakonec musim přiznat,že i tenhle film je spíš akční thriller,a z odlehčený,parodický atmošky 007 i tady příliš nezbylo.90%.
5 , Tak i po 2. sezóně musím konstatovat, že tohle je mezi seriálovými krimi-mini-sériemi prémiová první liga. 100%
5 , Pre mňa jedno z najväčších prekvapení za tento rok. Film pôsobí ľahko a krásne. Miestami vtipný, miestami sentimentálny ale hlavne dojemný. Komédia ktorá nepotrebuje k vtipnosti kúpanie sa v zvratkoch, robenia si srandu z malej  krajinky ktorá nezdieľa náš spôsob života, atď (tých hlúpych a trápnych komédií sa každým rokom urodí ako maku, netreba ich všetky rozpisovať). Áno je to nesmierne patetické ale mne to v tomto momente sadlo ako riť na šerbel a parádne som si u toho oddýchol ...
5 , Je jasné, že skutečná postava Čikatila byla poněkud  "pestřejší" než je zde prezentováno, ale jako thriller je film strhující. Sovětská byrokracie vykreslena mrazivě, ale nikoliv nereálně...a nejsem si jist, zda to dnes v Rusku v tomto stylu nepokračuje...
5 , Stejně skvělý (nebo možná i lepší) než první díl. Captain America je díky tomuto filmu mým druhým nejoblíbenějším Avengerem (první je samozřejmě Iron Man :)...
5 , Jsem moc rád, že jsem tuto dobu, kdy Niki závodil zažil.Formule byla formulí, závody strhující.Dnes už F1 nesleduju.Tenhle film měl dostat 10 oscarů, famozní herecké výkony!
5 , Značně podhodnocený film. Pro mě je to absolutně skvělý film - jsou zde skvělí herci, je zde vynikající scénář a také i vynikající efekty. :)
5 , Syrové, odporné a až děsivě reálné. V posledních minutách filmu jsem sotva dýchala a šokovaně a nechápavě sledovala děj. No jo, ta naše povaha česká. Jako holka z vesnice můžu říct že film je tak odporně realistický, až je to smutné. O tom, jak jsou lidi hnusní, sobečtí a zbabělí a když už se najde charakter, tak ho v tom nechají. Dokonce i ten farář si příslovečně umyl ruce a místo toho, aby nebohému Baranovi alespoň pomohl, tak raději odjel. Po dlouhé době film, který mě dostal, myslím že netřeba slov, člověk to prostě musí vidět.
5 , Polovina filmu byla poměrně nudná a nezajímavá. Závěr byl ale dokonalý. :)
5 , Videoklip ke stejnojmennýmu songu kterej má na svědomí Carpenter Brut. Díky luxusní stylizaci inspirovanou synthwave žánrem jde o jeden z nejlepších hudebních klipů posledních let a dokazuje že ještě pořád jde udělat slušnej vizuální doprovod pro dobrou muziku. Duo režisérů pod pseudonymem Seth Ickerman na tom odvedlo pořádnej kus práce. Klip zde: https://www.youtube.com/watch?v=er416Ad3R1g
5 , Uz dlouho jsem se u americky komedie tak nenasmal.
5 , Vrchní velení slovanských národů, máme problém. Britové si vzali na paškál Tolstojeho Válku a mír. Ne pane náčelníku, nez...vili to, právě naopak. Ku...ky to zvládli. Upřímně, asi ani my slované to lépe nenatočíme. Nebojte, i tak to zkritizujeme. Negativní recenze můžeme založit na tom, že se někde křižují jako katolíci a ne pravoslavně. To bychom my měli třeba dobře. Jedno z největších překvapení u minisérie v letošním roce. Co se BBC povedlo nemá obdoby. Výborný román se dočkal výborné adaptace se skvělými hereckými výkony, silnou výpravou, kamerou, kostýmy a rekvizitami. Prostě a jednoduše zrodilo se dílo, které si minimálně já budu připomínat a rozhodně na něj neplánuji zapomenout. Paul Dano jako Pierre Bezuchov je výborná castingová volba, stejně jako u Lily James či Jim Broadbent - v Harrym Potterovi ukazoval svůj geniální herecký Um, ale zde je to o několik levelů výše. Bez mrknutí oka plný počet a skoro stovka. 95%
5 , Vždycky je škoda geniálního filmu pro hloupé publikum :( (viz hodnocení na CSFD) https://www.youtube.com/watch?v=EHAuGA7gqFU
5 , Wow, už dlouho mě nic tak nechytlo! Výtečná atmosféra v kombinaci se spletitým dějem, originální (a skvěle zahraná) hlavní postava, spousta dějových zvratů, které nutí diváka skutečně dávat pozor a sledovat každý detail - a k tomu navrch přesah v podobě kritiky dnešního (poněkud zvrhlého) sociálně finančního systému - prostě paráda... :) Nebýt jedné (bohužel poměrně zásadní) dějové nelogičnosti, bylo by to čistých 100 %. Na druhou stranu jeden "přešlap" za 450 minut je pořád velmi solidní skóre ;) Už se těším na 2. sérii! Zatím 95 %
5 , Super téma, super Radcliffe. První role, kde se pro mě vymanil z postavy Harryho Potter.
5 , ejšš! :D
5 , Tak tedy vzhůru! :D
5 , Viděno na Ozvěnách Festivalu otrlého diváka v Brně. Hodnocení film velkým dílem vděčí božímu živému dabingu :)
5 , Trabanty sledují již delší dobu. Někde počátkem Trabantem napříč Afrikou. A hned jsem si je zamiloval. Dan je skvělej vypravěč, sympaťák, optimista někdy i pesimista :) ale hlavně tvrdohlavej cestovatel, který nám servíruje výborné road trip dokumenty. Fakt to zbožňuji. Dan se většinou obalí dobrými lidmi. A teď to nebylo jinak. Opět Mára a Radek jsou fakt punkáči prostě borci. Celkově nový gang žlutého cirkusu stál za to. Ale partnerku bych příště nechal doma :) A snímky Zdeňka Krátkého to je nádhera. Na film jsem byl fakt nažhavenej. Ale předem jsem si říkal 96min to je sakra málo. 600 hodin natočeného materiálu a kde to jako uvidím? No a jsme u toho opravdu to bylo málo. Mě to přišlo jako trailer před vypuštěním seriálu. Nechci nějak vytýkat ale ztracené pasy mě fakt chyběli. Vyjednávání s lodními dopravci to byla občas taky zábava atd...... prostě málo na hodinu a půl. Jinak to bylo skvěli a nelituji peněz do kina naopak. S partnerkou jsme se fakt pobavili. PS já už chci ten seriál!!!
5 , Absolutní špička v oblasti seriálové tvorby a pravděpodobně nejlepší seriál vůbec, který zvyšuje laťku s každou další sérii, za což může zejména mistrovská herecká etuda Kevina Spaceyho v roli Franka Underwooda. Ohromně doporučuji, zhlédnutím rozhodně neprohloupíte.
5 , Asi nejlepší českej film, co kdy kdo natočil. Hnusnej a syrovej. Jako koukat na dokument. Konec, ani nemluvím.
5 , Famózní novinářské drama na dosti tabuizované téma v čele s plejádou hvězdných herců. Nic moc jsem od filmu nečekal, ale naprosto mě uhranul a není divu, že byl po zásluze odměněn Oscarem za nejlepší film.
5 , Velmi dobrý debut a výkon Natalie. Náročnější film pro diváka a velmi povedená hudební složka filmu.
5 , Film, který neomrzí. Clint Eastwood v jedné ze životních rolí mrzutého válečného veterána Walta Kowalského, který ze srdce nenávidí imigranty, pročež osud mu do "vínku" nadělí sousedy z Vietnamu. Těmito zprvu pohrdá, avšak posléze si k nim vybuduje zvláštní důvěru, která přeroste v krásné přátelství, jež je bohužel ukončeno poněkud tragickým způsobem. Eastwood v hlavní roli exceluje a užívá si každou minutu na plátně a je pro mě nepochopitelné, že za svoji roli nebyl nominován na Oscara. Pro mě osobně jednoznačně mistrovské dílo, které baví i po několikátém zhlédnutí.
5 , Na to lze říct jen jediné - dokonalost.
5 , Věrně zpracovaný film podle knihy. A velmi charismatický Jiří Vršťal, v hlavní roli.  Dobrodružné, napínavé, prostě, fajn.
5 , vyborny film...bez zbytocneho sentimentu..uhladenejsi europsky innaritu...i folow you deep sa baby i folow you.../.az na ten zaver,ten to kazil.../
5 , Ignorace Rivalů na oscarech je pro mne záhadou. Někdo musel něco totálně pos...at. Pro mě film roku 2013. 100%
5 , Už v prvních minutách zazní perfektní jména mlaďasů směřujících do F1. Čas opravdových a napínavých závodů formule. To každého bavilo. Žádná současnost - netankuj, měň povinně gumy k spokojenosti jednoho výrobce, to přidáme, to sebereme, zvuk vytuněného vysavače.
5 , Já nevím co k tomu dodat. Další nejlepší super komedie, stejně dobrá jako první díl. Top top top
5 , Zajímavé, depresivní, komické, absurdní. Tento film mne velmi zaujal a dostal jsem se k němu jak slepý k houslým. Je vidět, že se stále dají natočit filmy s myšlenkou a ne jen hollywoodské nastavované kaše. I když taky někdy rád u kaše vypnu, ale takovéto filmy mám raději. Doporučuji jen lidem s mozkem a chutí u filmů přemýšlet.
5 , Predtým ako som na to šiel do kina, nevidel som ani len trailer... to som ešte nevedel čo ma čaká. Absolútne originálny "komiks", nič takéto som ešte nevidel. Áno ten humor je detinský ale je to tak priamočiare a výstižné, že asi každý chlap pochopí a nežnejšie pohlavie akceptuje a spolu sa z chuti pobavia. Odporúčam. 50% filmu sa celé kino smialo.
5 , Dokument je dostupný pod licencí creative common - https://www.youtube.com/watch?v=nILqr8UlpPM
5 , Nie som žiadny fanúšik muzikálov a takto silne sršiaci optimizmus by mohol po viac než hodine začať liezť na nervy. Ale nezačal. Ani sa mi nechce veriť, že Gene Kelly vedel byť nepríjemný. Reynolds je rozkošná. To najlepšie na zlú náladu.
5 , nie je to žiadne náročne scifi ani psycho a hlavne je to funny. Takže *****.
5 , Niečo medzi **** a *****. Pomerne realistické, chladné a zároveň napínavé.
5 , Neporovnateľné a zároveň porovnateľné s originálom. Pre mňa najväčšie prekvapenie roka a možno aj film roka.
5 , Nesmrtelný snímek! T. Hill je za prvé úžasný herec, ale co úspěšný herec? Celý film má perfektní scénář, je tam vidět krásná příroda a panoramatická scéna, kdy Tom (Terence Hill) jede do Ameriky vlakem je působivá. Celkově si myslím, že to je jeden z nejlepších westernů vůbec a já nemohu nic vytknout! Kéž by se takovéto filmy točily i dnes. Snad 100 %! :-)
5 , Misia na mars + Červená planéta po 15.rokoch :-). 77%.
5 , Hodnotím 5*, ale zas takový pocit z toho nemám. 5* dávám, protože se mi moc líbí kam až projekt Transtrabant Dan Přibáň dokázal dostat. Je opravdu neuvěřitelné, že tento film promítají dvě největší sítě multikin v ČR a přednášky jsou nacpané k prasknutí. Bohužel se mi to nelíbilo tolik jako třeba Trabantem až na konec světa. Chyběla mi tady mapa, kde by bylo hezky vidět kudy výprava projížděla, skvělý vypravěč David Novotný se také bohužel nedostal tolik ke slovu a všeobecně mi to přišlo strašně chaotické. Kdybych nebyl na přednášce, tak bych se v tom určitě ztratil. Je to škoda, určitě si s tím mohli víc pohrát, přišlo mi to moc uspěchané od nich. Čili bych dal 3*, kdybych nebyl zaujatý.
5 , No ty vole, takovýhle emoce nevykouzlil Pixar za posledních 10 let ani náznakem. A zase jednou kouzelnej dabing.
5 , Ať si kdo chce co chce říká, u některých filmů prostě nezáleží na ničem jiném než na fantazi a vůli být zase chvíli dítětem. "Já věřím na víly!"
5 , Geniální výtvor, a to jak v podobě vynikajících a skvěle pojmutch záběrů a stejně tak jejich promyšleného střihu, tak v podobě hudby, která k tomu nejenže přesně pasuje, ale i sama o sobě má jakousi sílu. Práce s kamerou je zde pastva pro oči. Záběr na koukající turisty je nádherné zobrazení toho, jak lidi bezduše "čumí", letecké záběry města promíchané se záběry tištěných spojů jsou krásnou ukázkou toho, jak lidé žijí, záběry davu lidí na jezdících schodech jen jakoby kopírují předchozí záběry na párky vybíhající ze stroje na pás. Zmar demolovaných budov je zde zobrazen s veškerými pocity zbytečnosti, stejně jako záběry nočních měst tak krásně připomínají šílenství. Doplnění o záběr nočního hlídače smutně si podepírající čelo, dodává tomuhle dílu opravdovou sílu, která graduje konečným záběrem, který dokáže slušně uzemnit všechnu slávu světa. Koyaanisqatsi - název filmu je sám sobě tím nevýstižnějším komentářem.
5 , 90%
5 , Poriadne vydarený film na to, že režisér debutoval. Vydarený počin a fakt super obsadenie. Koniec mohol byť napínavejší ale nevadí. A záverečná Judova veta ma poslala do kolien.
5 , Jerry v barvě. Opálený, skvěle nalíčený a s tou svojí ultra úzkou kravatou je šarmantní jako vždy. V tomto díle se to dost hemží polonahými ženami, které se z různých důvodů svlékají, ovšem nejinteresantnější je Cotton girl, která se sice svlékne jen jednou (podruhé je svléknuta), ale zato (oblečená) zpívá na playback See you later, aligator a ne a ne se trefit nejen do playbacku, ale natož svým tancem do rytmu. Jinak o bitky tu není nouze, Jerry lítá po lešení jak čamrda, honí padoucha, napomádovaná vlna se mu u toho ani nehne. Luxus. Nechybí parádní jízda karatistů autem na filmovém pozadí. Spokojenost.
5 , A já myslel, že už nic jako Californication nenajdu. Otec alkoholik, co krade dětem peníze, matka bipolární psychopatka, co krade dětem peníze...nejstarší dcera starostlivá kurva, nejstarší syn génius, co sere na školu, mladší syn nakládač islámských a starých prdelí v homofóbním smyslu, mladší dcera je typická reklama na menstruční cyklus ve velikosti XXL, třetí syn mučitel zvířátek a dětí a nejmladší syn negr..a do toho párek nadržených sousedů. Tady se nedá vypíchnout jedna scéna, protože každých 5 minut si říkáte ''just fucking wow''...jak někdo může něco tak zvráceného vymyslet..tabu neexistuje..všechno dovoleno. Pár rad pro postavy:  Franku nekraď postiženým dětem bez noh peníze, Fiono, svým klukům bys bráchy šukat neměla, Lipe vyždímej tu anální děvku do sucha (finančně), Iane nešukej Mickeyho, být buzerant se k němu nehodí, Debbie takhle by první sex neměl vypadat ani ten můj nebyl tak trapný, Carle prosímtě neprováděj lízací koutek a radší zůsaň u prodeje drog a Liame ve svých čtyřech letech máš na kokain ještě trochu čas. PS: Nejlepší postava Mickey..hlavně za ten jeho přístup ke své ruské manželce, co chodí za prachy. ''Nobody knows what the fuck you are saying''
5 , Jako komedie skvělé, proto dávám plný počet.
5 , Podíval jsem se na ten seriál s odstupem času.Zatím to bylo jediné dílko, které se povedlo ČT v oblasti docusoapu pro muže v první řadě. Chápu, že to není OP, slavný to seriál,ale to nejde.Realistická práce se mi líbila..Asi mohlo být méně těch soukromých ataků soukromí fotbalistů. Nicméně i to bylo s citem a byla pro mě radost se na to dívat. Teorie vesnického fotbalu i jeho praxe se mi v tomto zpracování líbila. Jen víc takových pořadů.Bez chyb to totiž nejde, my nejsme herci, ač si to rozhodčí občas myslí.Jo a kdo vyhrál, to mi bylo jedno.
5 , Přiznávám, že suchý humor anglického stylu mi pokaždé nesedí. Tento nenáročný snímek vhodný pro nějaké filmové festivaly je krásnou výjimkou. Velká nabídka černého humoru, ironie a sarkasmu je skvělá ("Máte nějakou přítelkyní? Bože, jen to ne. Mám nyní plné ruce práce s děvkařením"). Konec trochu slabší, ale přeci jen celkově šoupnu plnou výbavu pěti hvězd.
5 , Vynikající  klasika.
5 , Zásadní prvek, který dělá ze série jedinečnou záležitost, je aktivní účast hlavního subjektu na natáčení. Durst, označovaný za viníka nevyjasněného zmizení své bývalé manželky a podezřelý z vraždy klíčového svědka případu, sám kontaktoval tvůrce s nabídkou spolupráce za účelem očistění své osoby. Andrew Jarecki (vítěz festivalu Sundance za dokumentární film Vše o Friedmanových), hlava a mozek projektu, tak dostal možnost přímo konfrontovat hlavní postavu se zásadními skutečnostmi a důkazy. Každý z dílů seškrabává zaprášené vrstvy jednotlivých případů a současně vrtá i hlouběji do osobnosti podezřelého, když právě bezprostřední reakce Roberta Dursta tvoří nejsilnější pasáže celku. Jeho skelný pohled v sobě schovává prožitou bolest i vyšinutí z normy. Hypnóza skrze obrazovku.
5 , Jako malý kluk jsem to viděl několikrát pořád dokola a i v tom věku jsem obdivoval výkon M.Culkina, jak dokáže bez jakékoliv bázně a ostychu předvádět prvotřídní výkon kluka, který je zapomenut doma sám. Skvělé. "Harry, jdu do baráku!!! :)))
5 , Bavila se nejen moje 7 letá dcera, ale bavil jsem se i já. Opravdu povedený animovaný film pro vícero generací. Výborně zpracované závěrečné titulky, kdy divák zůstal sedět v kině opravdu až do konce filmu... POVEDLO SE;-)
5 , Tak víš co? Já tam dám normálně plnou. A je mi vcelku jedno, že jsem nerozuměl slovům a chytal jsem se jen gest. Klidně mi mohli říct, že to je film o nedostatku planktonu v Uruguayi a já bych jim to věřil. Jen bych předpokládal, že místo obleků budou tahat neopreny a finální scény nepřinesou mému přemýšlení takový dopad. Ta esence stojí úplně mimo téma. Zásadním aspektem je drajv v kombinaci s hereckým osazenstvem. To namícháte a pak je úplně jedno o čem a proč. Je potřeba začít googlovat jméno Steve Carell častěji.
5 , Nejlepší díl dle mého. Opravdu mě to chytlo za srdce. Parádní výkony, s kombinací úžasného děje, s rozumnými triky, co víc si přát. Krasně propracované bitvy a ten konec, bylo mi líto, že už je to u konce. Byl jsem dojat. Co bych víc psal, moc moc doporučuji.
5 , Statečné srdce patří mezi moje srdeční záležitosti s výtečností v různých směrech. Je mi líto, že opakovaným koukáním je pro mě William Wallace již trochu časově náročnější.
5 , Dost možná film s nejlepšími akčními scénami od zlaté éry Jackie Chana. Souboje bez zbytečných amerických střihů co sekundu a střelba zase  velmi efektní. Perfektní hudba a brutalita tomu pak dodává správnou šťávu.
5 , Udělování Oscarů považuji za "politickou" záležitost, která je často podmíněná a ovlivněna různými faktory. Nejlepší film a herec je však zde naprosto zaslouženě. Jestli dostal R.Crowe sošku za Gladiátora, tak bych považoval za ostudné, kdyby tomu zde opětovně nebylo.
5 , Vlakových scén je tu asi podobne veľa ako tých v zábavnom parku alebo na tenise, každopádne film je o psychológii. Veľmi sa mi páčilo, že dokonca ešte po smrti psychopata o ňom tenista povedal, že bol inteligentný. Myslel som si, že ho doženie k vražde, no Hitchcock ma prekvapil. Dokonca je zaujímavé sledovať ako sa vyhral s kamerou. Veľmi dômyselný snímok.
5 , Tak to bylo ale prekvapeni! A karty rozehrane na stole se najednou vali pod nim. Je moc dobre, ze se scenaristi neboji zatrast celym serialem a dat nam neco uplne noveho.
5 , Skvelý dobrodružný film, ktorý musel isto vidieť, velikán, David Lean, keď sa pripravoval na nakrúcanie, môjho obľúbeného veľkofilmu, Lawrence of Arabia. Wellmanov film, nie je tak - pompézny, ako Leanov, ale má k dispozícii niekoľko vlastností, ktorými si ma, získal... V centre diania, je rodinný D-R-A-H-O-K-A-M, ktorý záhadne zmizne, ale ak divák, pozorne sleduje snímok, tak si všimne, čo sa v skutočnosti deje. Vystupujú tu, bratia - Gesteovci, ktorí sú - SIROTY, do opatery si ich zobrala, bohatá paní - Patricia Brandon, ktorá vlastní, spomínaný drahokam. Všetkých troch chlapcov to, od malička, tiahlo do armády, do cudzineckej, do púšte, kde sa neskôr všetci stretnú, pričom jedného z nich, úmyselne, odvelí seržant Markoff.  Každý z nich, tvrdí, že to on, ukradol, vzal, tento - K-L-E-N-O-T, odišli z domu, koľko sa z nich troch, vráti znovu domov, to je tajomstvo, ako je tajomstvo, kde v skutočnosti skončil drahokam, kde to vidieť, hneď od začiatku. No, a tento osud, si ich nájde i v armáde, kde sa o drahokame, dopočuje, slizký had - Markoff, na ktorého sa chystá - VZBURA, ktorú ale nepripravujú bratia, Gesteovci, t.j - Beau a John, pričom film sa volá, podľa hlavnej postavy Beaua s tvárou, charizmatického - Gary Coopera, kde Beau Geste, urobí jedno - šľachetné G-E-S-T-O. To i sedí s jeho priezviskom, skrátka, rýmuje sa to - Geste - Gesto. Veľa hercov, predvádza perfektné výkony, najmä - Brian Donlevy, ako seržant Markoff, je nenahraditeľný ! Okrem Coopera, si pochvaľu - zaslúži i Ray Milland, či Robert Preston, ktorí si zahrali, spomínaných bratov - Gesteovcov. Majstrovská kamera, dvoch kameramanov, pôsobí až tak geniálne v niektorých momentoch, že vrieskam od radosti ! Strašne málo ľudí - videlo film, to je smutné, malo by sa to zmeniť, už len potom, čo si prečítajú, môj - svieži a pozitívny komentár, lebo ten film, je naozaj, ľahôdkový !
5 , Realistické a emocionálne dych berúce dielo Asikaru  Kurosawaho o tom, že čo dokáže mať v hlave takýto malý človiečik. Úchvatná rafinovať jednotlivých scén a lahodná kamera. Čo by si počali Rusi bez Dersuho Uzalu. /95%/
5 , Atmosfera slusne houstne uz ve tretim dile. Claire a Frank si nic nedaruji a tak to asi bude az na konec serie. Jak jsem si driv rikal, ze Spacey je uzasna castingova volba, tak Robin Wright je snad jeste vetsi vyhra.
5 , Další ze seriálů mého Fox Kidsového/Jetixového dětství. Nemluvě o velmi poutavé úvodní písni, kterou znám nazpaměť ještě teď po těch letech :D Oblíbená postava Hay Lin a ten srandovní zelený smrdutý trpajzlík, jehož jméno už si nevybavím :D
5 , Psí vojáci, patří do elity filmů o vlkodlacích. Skvělé efekty, výtečný děj, slušné obsazení. Sečteno a potrženo, dokonalý film.
5 , Je až neuveriteľné, že film, ktorý vznikol pred vyše 35 rokmi pôsobí aj dnes tak kvalitne a súčasne. Perfektne odvedená práca. Vyhranie sa s pocitom neznáma, ktoré na ľudí vždy zaberá a prináša im solídnu dávku strachu urobí vo veľkej miere svoje. Pretože ak niečo nepoznáte, neviete ako to reaguje, čo si k tomu môžete dovoliť a hlavne, kde sa to práve skrýva...
5 , Nadišiel koniec! Pravdepodobne posledný film zo Stredozeme vo mne zanecháva pocity nostalgie, radosti aj smútku, ale hlavne očarenie nad Jacksonovou prácou. Pomerne rozporuplné názory na film ma napokon videli k ignorovaniu kinoverzie a rovno ma naviedli k extended edition. A moje dojmy? Absolútne suverénna Jacksonova réžia ponúka úchvatné zakončenie tejto pre niekoho prázdnej, avšak pre mňa druhej najlepšej trilógie ever. Trojka už od samého začiatku naberá dych berúce tempo, ktoré končí až záverečným návratom domov. Smaug, Dol Guldur a Bitka piatich armád proste nepripúšťajú ani náznak nudy alebo vaty. Niekto môže považovať dejovú odbočku Dol Gulduru za zbytočnú, ale bez nej by náznaky prepojenia na LOTRa neboli kompletné a naviac táto pasáž je beztak jednou z najlepších v celom filme. Nuž a samotný nosný pilier filmu, teda bitka je dokonale prepracovaná, má výbornú choreografiu jednotlivých súbojov a užijeme si (aspoň v EE) aj dostatok krvavých cákancov. Snáď len tých okatých CGI záberov mohlo byť menej. Vôbec nerozumiem tomu dehonestovaniu tohto filmu. Veľa ľudí nadáva, ako veľmi sa Jackson odklonil od pôvodnej knihy, ale ono v podstate Jackon len domyslel to, čo Tolkien nestihol prepísať alebo prepracovať, pretože trebárs taký Legolas je synom Thranduila a existoval už v dobe bitky, takže je pravdepodobné, že sa jej aj zúčastnil. Ja sa pred Pítrom proste skláňam a nebudem mu vyčítať, že to obsahovo nie je ďalší LOTR, pretože to sa ani NEDÁ.
5 , "KDO JE BLÁZEN? KRÁL? NEBO TEN, KDO SI UPŘÍMNĚ MYSLÍ, ŽE BYLA ZEMĚ STVOŘENA ZA ŠEST DNÍ?" Tak si mohu odškrtnout další film "andělské" Alicie Vikander a jak jinak opět velký zážitek. Nádherná historická lekce jejíž romantická linka nezastiňuje to hlavní poselství, ale vkusně a sympaticky ho doplňuje. Autentičnost doby dýchá z každého záběru a srdce plesá nad výkonem všech, jak skvěle trhlého krále Mikkela, tak charismatického a idealistického doktora Madse a samozřejmě i nádherné královny Alicie. A taneční part hlavní dvojky? To byla lahůdka z které se zatajoval dech, jestli za něco tak za tohle si to zaslouží i pátou hvězdu! A také za to, že to je jeden z těch filmů, co podněcuje k přemýšlení a úvahám nad tokem historie a pokroku, silou intrik i mocí zaběhnutých praktik a síle nevědomosti.
5 , Frank je jeden z nejlepe napsanych antihrdinu, ktere proste musime milovat. Scenaristi rozehravaji vysokou hru, nemam ale nejmensich pochyb, ze ji neukociruji.
5 , Film o hrdinskom a tragickom osude švédskeho diplomata Raoula Wallenberga. Dramatický príbeh z posledných štyroch týždňov svojho života, od Vianoc 1944 do januára 1945. Raoul Wallenberg v Budapešti sa snažil zachrániť pred deportáciou  65.000 maďarských Židov, tým že im vystavil akýsi švédsky ochranný pas a potom ich deportovali do neutrálneho Švédska a Švajčiarska. Wallenberg mal v Budapešti prenajatých 32 budov, ktoré boli chránené diplomatickou imunitou. Toto budapeštianske geto bolo chránené švédskymi vlajkami a oficiálne išlo o Švédske knižnice a Švédsky výskumný ústav. V týchto budovách bolo umiestnených takmer 10 tisíc maďarských židov. V januári 1945 záhadne zmizol a jeho definitívny koniec je zakrytý ruskou zaťatosťou povedať pravdu.
5 , Pro někoho náboženská agitka a hrozná ptákovina, pro mne velmi krásný snímek o tom co znamená věřit. Opravdu věřit. Opravdu bojovat. Jsem věřící člověk, a už mě uráží ty neustálé narážky některých idiotu tady. Taky vám tu nikdo nenadava do prasivych neznabohu. Víra je svobodná. Rozhodl jsem se pro ni svobodně, žádná Církev mě k tomu nutit nemusela. Ano Církev potažmo křesťanství může za spoustu Válek a jiných věcí, ale Církev není Víra. Se spoustou věcí v Církvi nesouhlasím ale to mi nebere Víru. Právě díky Víře dokázali lidé úžasné věci, a přežít ty nejtěžší chvíle lidstva... To upadajici Víra může za vše co se teď momentálně v tom našem světě děje. Co si lidé mezi sebou opět dokáží provádět, jak hystericky dokážou nenávidět... Atd. Atd. Je z toho smutno... Chce se mi říct styďte se, mnozí to ale nepochopí a opět jen odpoví kritikou a nenávistí... Jak smutné...
5 , Z môjho pohľadu najlepšie spracovaný, napísaný aj zahraný Marvel. Bez popcornu, bez blbostí, so štýlom. A (konečne!) funkčným, plnohodnotným záporákom. Druhej sérii takto vopred neverím, už len kvôli tým akrobatickým vtákovinám, ktoré sa začali rojiť keď si (dovtedy efektívny a totálne uveriteľný) hlavný protagonista navliekol svoj nový a vskutku príšerný kostým. Ten pouličný šatkovo-teplákový image tomu proste svedčí viac.
5 , Vyráží to dech tématikou. Bylo mě zle za samotného Madsena nebo Grethu v onom okamžiku. Dánové také umí točit filmy, nebo jak říká Enšpígl, to není film, působí to jak realita.
5 , Gorin ve svém prvním americkém filmu nezapře evropského intelektuála a učedníka Godarda maoistického období. Ne, že by film byl politicko-filosofickou experimentální agitací, ale proto, že zkoumá principiální otázky jazyka a identity (zlatá doba lingvistického obratu ve společenských vědách), sociálního vyloučení (příběh dcer z chudé napůl emigrantské rodiny na okraji aglomerace San Diega vskutku není jen o kognitivní psychologii a lingvistice...), a to vše předkládá divákovi propracovanou i hravou formou velice autorského dokumentu - Gorin, stejně jako za časů skupiny Dziga Vertov, rozbíjí (pseudo)dokumentaristickou normu o odděleném objektu a vypravěči, vstupuje do děje, komentuje jej atd. To by však samo nebylo až tak výjimečné, ale z časů ani ne před deseti lety si Gorin zachoval i cit pro mnohovrstevnatou výstavbu narativu kombinujícího různá média (již úvodní sekvence spojující Gorinovy úvahy a prvotní nadhození ústředního tématu s dětskými imigrantskými komiksy vypadá, jako by byla spadla přímo z přelomu 60. a 70. let) a hlavně skvěle oddělující vizuální a zvukovou složku, což je u druhé jmenované skutečně zásadní pro Gorinovo detailní stopování mluveného projevu obou děvčátek. Ukazuje se, že diskontinuitní a disjunktivní skladba zvuku a obrazu může sloužit i na dokumentárním poli. /// Gorin ale neopominul ani sociálně-kritickou rovinu, byť skrytou pod rouškou zvláštní nostalgie - vždyť zánik jednoho unikátního vztahu a jednoho unikátního jazyka doprovázený osvojením si dominantního jazyka zdvojuje osud celé rodiny, která klesá stále hlouběji na společenském žebříčku s tím, jak si osvojuje cizí dominantní jazyk sociálního jednání...
5 , Úplne totálne psycho! Mne tam tí "walkeri" veru ani nechýbajú. Prvá séria je orientovaná na ľudí, ako by sa ľudstvo zachovalo pri nástupe mŕtvych a kto má aké inštinkty na prežitie. Jasne povedané, že problémom by skôr boli sami ľudia ako nejaké mŕtvolce. Ľudia by sa vykynožili skôr. Pekne znázornené, že v takej dobe, kedy sa ľudia menia na obyčajnú zverinu, vás pomoc druhým, ideály, optimizmus  a "nie, on by toho nebol schpný"  privedú akurát o hrobu. Prežijú len sociopati. Podľa mňa skvelý seriál pre toho, kto hľadá napätie a psychoscénu o tom, ako by sa ľudia chovali v takejto situácií a nie vzťah  klasické zombie klišé.  Ako spin off Walking dead-u to hodnotím určite 5/5 po prvej sérii. Postavy sú dosť často naivné, ale chápem tomu ako úmysel tvorcov, aby sa im otvoril preistor ukázať zmeny charakterov postáv počas toho ako si budú prechádzať sračkami.
5 , Efekt motýlího křídla zde byl krásně zpracován. Jedno nečekané úmrtí zapříčinilo opravdu promyšlený koloběh událostí. Suburra je ambiciózní snímek a snaží se podat celistvý obraz na vztahy mezi mafií a politikou, kde vše souvisí se vším. Filmu téměř není co vytknout. Je to výtečně natočené i zahrané. Akorát mi drhlo finální propojení všech linek. Například nechápu (SPOILER) , co se stalo se synem toho politika. A scény s papežem byly vlastně zbytečné a ničemu nepomohly. Chápu ale, že šlo o symbol, že se vše hroutí. 9/10
5 , Do tej doby pre mňa neznámy James Marsh natočil skutočne výnimočný film, ktorý ponúka všetky aspekty filmárskeho umenia v danom žánri na tanieri, pričom ich divák od začiatku konzumuje a cíti pri tom, že má dočinenia s niečim výnimočným. Film ktorému som sa dlho vyhýbal, pretože som mal pocit, že to bude pekelná nuda. Opak je pravdou a The Theory of Everything ukazuje výnimočné okamihy, emócie, morálne dilemy, podškrtnuté peknou hudbou, skvelým hereckým obsadením s celkovým vizuálom, ktorý tejto žánrovke sadol neskutočne dobre. To čo predvádza Eddie Redmayne v hlavnej úlohe je snáď neuveriteľné. Ak Leonardo DiCaprio dostal tento rok Oscara za The Revenanta, tak Eddie by ich mal dostať za tento film aspoň dvoch. Snímok by nemal obísť nikto, kto má filmy aspoň trošku rád, možno aj napriek tomu, že to nie je práve jeho žáner. Garantujem, že tu osloví niečo hádam každého. Tvorcom klobúk dolu a vďaka za zážitok.
5 , Skutečně asi nejlepší řada American Horror Story, která narozdíl od předchozí řady přišla o ten béčkový a možná i trochu pubertální nádech a skutečně se povedla se vším všudy. Rozhodně se mi líbilo propracování postav a samozřejmě snad všichni dobře hrající herci, především nepřekonatelná Jessica Lange, jejíž postavu nejprve nesnášíte a potom jí docela pochopíte a úžasná Lily Rabe, kterou řadím mezi nejuniverzálnější herce ASH. Zajímavé, s hodně dobrou atmosférou, hodně dobře propracované a ke konci i pěkně dojemné.
5 , Jako malý jsem seriál nesnášel. Nerozuměl jsem, jak mohou rodiče toho nekňubu každou neděli sledovat. Vše mi přišlo tak neuvěřitelně nudné a zcela nezajímavé.. Dnes, když seriál shrnu jako celek, doceňuji genialitu téhle legendy. Televizi nevlastním již mnoho let, ale seriál si poctivě, dle chuti, s radostí stahuji a sleduji. Krásná práce.
5 , Já tuhle dvojici herců prostě zbožňuju. Dle mého názoru je tento film celkově velmi podhodnocený. Je to jedna hláška za druhou. Jistě, děj je poměrně předvídatelný, ale to se dá u takového snímku přehlédnout. Konečně zase pořádná komedie.
5 , Před shlédnutím jsem neměl velká očekávání a možná proto mě tento snímek ve výsledku velmi oslovil. Průběžná změna žánru, kde se ze začátku setkáváme s klasickým "duchařina" hororem, který vyústí ve spíše "psycho" horor, je prostě skvělá. Během filmu jsem byl několikrát mile překvapen zvratem děje. I přes nehollywoodské obsazení jsem viděl naprosto skvělé herecké výkony. Celkově velmi povedené.
5 , Velké očekávání se skloubilo s ještě větším nadšením. Už všechny možné virální obrázky mi napovídaly, že tohle bude něco výjimečného. Naprosto netradiční "nesuperhrdinovská" komedie plná hlášek, neotřelých a oplzlých vtipů. Tenhle film se zcela určitě stane klasikou a velice rád shlédnu znova.
5 , Tomu se říká závislost....
5 , Mám podobné pocity, ako keď CSFD hororová obec zakopala pod čiernu zem film Muck. Niektorí hororoví fanúšikovia si zaslúžia aktívne paranormality a Insidious trojky. Je smutné, že niektorí fanúšikovia volajú po niečom sviežom, sebareflektívnom, inteligentom a celkom príjemný príklad týchto kvalít rozkopú a radšej vychvália It follows, kde samotný scenárista nevedel, čo tým chcel povedať, ale spokojne si hladil svoje ego nad pseudointelektuálmi, ktorí písali svoje blogové úvahy. Ak ste sa náhodou v mojom komentári dostali až sem, vysvetlím vám, prečo hororový žáner potrebuje filmy ako L.A Slasher a hlavne prečo si zaslúži uznanie. L.A Slasher rozpráva príbeh nového "sériového" vraha v Los Angeles. Dal si za úlohu zbaviť ho umelých celebrít a ľudí túžiacich po bezduchej sláve pre ktorú sú ochotní spraviť hocičo. Nie, toto nie je to, prečo je tento film skvelý. Koncept socíalneho bojovníka vraha nie je predsa úplne tak nový a hlavne medzi historickými postavami zodpovedných za sériové vraždy je z psychológie osobnosti rozšírený. A povedzme si úprimne, taký sociálny komentár je lacný.. avšak to, aký tento sociálny koment naberie twist za to stojí a s akým nadhľadom sa film pozrie na vlastný koncept je tým, čo tu chýba. To, čo robí L.A Slasher tým, čím je, je prevrat tohto konceptu a slasher subžánru ako takého. L.A Slasher (postava) strávil hodnú chvíľu nájdením správnej prezývky pod ktorou ho bude mesto poznať. Pre vyberanie svojich obetí využíval sociálne siete, svoje útoky streamoval, medzi bežnými ľuďmi bol veľmi populárny, začali ho milovať, oslavovať. L.A SLasher bol schopný behať po ulici vo svojej maske bez toho, aby sa mu niečo stalo. L. A Slasher miloval L.A život... L.A Slasher tak predstavuje častú glorifikáciu násilia, keď si ju vie spoločnosť konsenzuálne odôvodniť a ospravedlniť- nejde pritom len aspekt pozorovaný pri "tých hlúpych ceckaňách", ktoré trávia čas pod stolami procudentov. Z L.A Slashera sa tak stane ten, ktorých sa chcel pôvodne zbaviť. Stal sa celebritou. Stal sa mediálnou hviezdou s kopou fanúšikov. Jediný rozdiel medzi ním a jeho obeťami bol ten, že nosil na hlave masku. Tento príjemný twist tu bol krásne znázornený scénami s trasúcimi rukami, či veľmi absurdne vtipnou "takmer" návštevou anonymných vrahov. Jeho prerod z pomstiteľa hodnôt spoločnosti na zničenú hviezdu je okorenený samotným komentárom L.A Slashera a uvedomenia si vlastných činov. L.A Slasher sám túžil po vlastnej stope, nezabudnuteľnosti. Záležalo mu na svojom vzhľade a aký dojem vyvoláva. Nebol o nič lepší. Film tak nie je kritikou toho čoho si myslíte, že zo začiatku je. Film je navyše veľmi zábavný, audiovizuálne perfektný a hlavne ten vizuálny kontrast medzi svetlami L.A a čiernobieleho sveta L.A Slashera je na jednotku. Aj napriek svojej zábavnosti má film niekoľko nepríjemných scén- obete v "pivnici", naháňačka mačky a myši, scéna vraždy v bielej miestnosti a tá samotná maska je absolútne skvelá.  Pridajte si zabŕdanie do horovej produkcie súčastnosti, kde si robia srandu zo súčasných hororov ako nástroja na jednoduché zarobenie peňazí, lebo stačia krvavé cecky- vyzobrazený hororový producent ako od lásky k žánru odtrhnutý pornový magnát je len čerešničkou na torte. Monroe scénka v šedej miestnosti za sprevodu videa pornoherečky skúšajucej zvlyky pred kamerou bol geniálnym počinom stvárnenia úpadku žánru a prijímaním falošnosti ako súčasťou zábavy- je jedno akej. L.A Slasher je ukážkou toho, že žánrovka sa dá spraviť aj teraz... vtipná, stupídna, inteligentná so sebareflexiou a hlavne.. niečo divákom hovorí. Bohužiaľ, niektorí fans na CSFD nepočúvali, nepozerali... tí, čo chceli béčkový slasher sa dočkali jedného litra krvi... tí, čo chceli hororový zážitok sa ho tu nedočkali. L.A Slasher je tým, čo potrebujeme.. je tým, čo by mali fanúšikovia milujúci hororový žáner vidieť.. a práve preto bude nepochopený... samotnými fanúšikmi. Tento film aj napriek tomu nie je 5 hviezdičkový materiál, s kľudným spánkom by som dal 4... ale čítať niektoré komentáre, musel som urobiť to, čo s Muckom.
5 , Tenhle film mám moc rád. Jeden z nejlepších vězeňských filmů.
5 , Zlty cirkus ani tentokrat nesklamal. Cele to bolo uuuuzasne, poucne a hlavne vtipne. Uz dlho (ani neviem ci vobec niekedy v takom rozsahu) som sa v kine tak nebavil... Toto si zasluzi siestu hviezdicku :-)
5 , Moja najobľúbenejšia domáca vianočná rozprávka. Videl som to už nespočetne veľa krát ... niekedy za Vianoce stihnem aj 3 krát :D Premiéru a 2 reprízy. Proste srdcovka ♥
5 , Tak se nam roztaci dalsi kolo politickych sracek a vypada to zase moc zabavne. Zacina se tam, kde se posledne skoncilo, Doug je znovu ten stonecold badass, ktereho mame tak radi a pro Francise a Clair to bude tentokrat hodne osobni. Vypada to na silnou sezonu.
5 , Ježíš výbušný, nadávající, trochu sobecký a ustrašený...no prostě člověk. Jidáš naopak uvědomělý, myslící jen na dobro druhých a hlavně jeho vyjádření, že pokud by Ježíše nezradil, překazil by tím tak jeho plány... No rozhodně ne záležitost pro křesťana, který nemá nadhled a ortodoxně věří jen tomu, co mu předkládá Bible, ale hlavně a zejména pan farář v kostele. Nejlepší scéna filmu, kdy Ježíš září jako sluníčko, když se z ničeho nic lidé zeptají, jestli by pro ně Ježíš umřel a on se jen úplně zasekne. Takový detail, ale dělá tento film ještě zajímavější. Jinak hodně  zajímavé ztvárnění díky tankům na poušti a stíhačkám (které mají svoji symboliku), tržišti apod. I přesto, že se snímek zaobírá jen koncem Ježíšova života, jsou zde zmíněné další skutečnosti z Bible, např. Jan Křtitel, Ježíšovy zázraky při scéně s Herodem, která je mimochodem naprosto skvělá! No a teď konečně k hudbě, která je samozřejmě stěžejní, ale ke které není co dodat, geniální od první do poslední vteřiny. Zbožňuji muzikály a tento jsem zbožňovala už jako malá holka a nepřešlo mě to ani po více jak deseti letech a vůbec mi nevadí ani amatérský dojem, který to ve mě zanechává.
5 , Vždy se po čase podívám na počet hodnotitelů zde na čsfd, a vždy žasnu, že stále zůstává okolo tří stovek. Seriálový klenot z druhé strany planety, který zde zřejmě teprve čeká na své objevení.
5 , Jak to ten guru Morricone dělá? Cválající koně s jeho hudbou je nádherná óda na život, a stejně bychom se mohli zeptat , jak to ten Quentin dělá? Famózní dialogové představení, které bude většinu populace, odkojené nyní na zkratkách á la Blesk a Aha nudit, ale dokonalé věci žádají oběti. Prostě to tak je, je to jasná ontogeneze díla a plynoucí časem, dobou, prostorem a skvělými úvahami, které se často zaměřují na události, letopočty, osoby, které nejsou v českých luzích a hájích až tak známé. No a co? Nechal jsem se unést tou klouzavou kamerou, dohledával jsem si jména lidí, události, o kterých jsem nic nevěděl. Na a co? Celý film je jeden nádherný zážitek, kterým dokončil Quentin svoji western trilogii. Jednoznačně *****.
5 ,  Kdybych měla definovat, co je mým šálkem kávy, určitě bych řekla Misfits!  Tenhle seriál mi opravdu padl do noty. Vzhledem k tomu, že by můj komentář k němu mohl být dlouhý přes 50 stran a stejně by můj názor celkově nevystihl, tak alespoň heslovitě shrnu, co mě na něm baví - charaktery všech postav, jejich drzost a perverznost, zábavný, napínavý a neotřelý děj, sympatičtí a prostě skvělí herci, vážnost střídaná vtipnými scénami, hudba, hlášky, úvodní titulky, britská angličtina (a akcenty), Londýn a mnoho dalšího.
5 , Když jsem viděl poprvé, byl jsem docela otráven Craigovým Bondem. Byl jsem zvyklý na Brosmanova elegána a společně s Rogerem Moorem tyhle dva považoval za nejlepší Bondy, které již nikdo nepřekoná. Ale ejhle, pak jsem viděl podruhé a Craigovi přišel na chuť. Jeho pojetí Bonda jako cynického tvrďáka bez emocí, který je ale ve finále mnohem vic citlivější než všichni ti panáci před tím u mě zafunfungovalo. Dost mě baví i to, jak se snaží zadupat a zesměšnit všechna ta zaběhnutá bondovská klišé. Tím se u mě stává bezkonkurenčně nejlepším představitelem agenta 007 všech dob. Ostatně jediné originál DVD s Bondem, které jsem si koupil, jsou ty Craigovské. Oo Evě Green nemá cenu diskutovat, o Mikkelsenovi taktéž. Pozornost ale zaslouží určitě i Giancarlo Giannini jako Matisse - moc mě baví jeho ležérní styl staršího agenta, co se vyzná.
5 , Hovno Mayere, hovno máš...
5 , Nejlepší akční film, který má vše co mi může udělat radost. Nenašel jsem absolutně žádnou chybičku, nic mi nevadilo, všecko mi přišlo dávkované přirozeně, došlo i na slzy a akční scény jsou napumpované emocemi. Závěrečný balet, kdy Bin Won vykosí celou vilu jedinečný, zejména díky harmonické hudbě. Akční scény špičkové, na můj vkus jich bylo dost a Bin Won je herecké eso, věřil jsem mu všechno a má nesmírné charisma. Jakmile odhodí skin chodící mrtvoly a vypustí zvíře, film spěje k nejdestruktivnějšímu konci, který mne rozsekává pokaždý když ho vidim. Nejvíce mne hřeje na srdci fakt, že takovej film už nikdo nenatočí. Absolutní extratřída.
5 , Já nemůžu jinak než za pět. Po obrazové stránce opět pastva pro oči, záznam od záznamu je kvalita lepší a lepší. Ano, po obsahové stránce by se tomu dalo tu a tam něco vytknout: na začátku je to takové "Simsalabim, a jsme v Austrálii", tu profrčíme letem australským světem - pokud se teda vyhrabem z toho červenýho bláta, než se nadějeme, jsme z nejmenšího kontinentu pryč, v průběhu filmu jsou jisté místopisné skoky mezi jednotlivými částmi Tichomoří, a konec působí taky poněkud neuzavřeným dojmem. Tu a tam nějaká mapka by se hodila, aby divák věděl, kde se zrovna s výpravou nachází, když z těch stovek  hodin materiálu musela do filmu zbýt jen hodina a půl. Za zmínku by jistě stály už jen samotné přípravy na cestu, stejně tak finále, jak celý ten žlutý cirkus dostali zpátky domů. Nicméně předpokládám, že tento film je spíš takovou "upoutávkou" na chystaný seriál, který se doufám objeví i na DVD, a na který si v této verzi velmi rád počkám. Jistě tam bude mnohem víc prostoru pro krajinné záběry a nejen pro ně. Zajímavým tématem jistě bude i to ostatní, opravy, vyprošťování, havárie (i když toho všeho bylo i ve filmu až dost:) ), stejně jako vzhledem k době trvání cesty i asi nutná "ponorka". A co se týká ostatního, tedy v rámci filmu. Vypadá to, že tady si parta sáhla opravdu na dno, takhle potlučení ještě asi nebyli. Tady některými kritizovaná tematika palmového oleje - no a co? Čekal jsem, že se to bude otravně prolínat celým filmem, ale ke zmínce k tématu došlo až ve chvíli, kdy výprava dospěla do místa, kde se kvůli jeho produkci téměř nedá žít, tak to prostě zmínili. Nepřišlo mi to nějak nemístné či jako nějaká ekologická agitka. A ke členům. Že Dan Přibáň je šílenec, to už víme, a děkujeme mu za to:), s posádkou Malucha se taky jistě nikdo nenudí, a Marek Slobodník je stejně tak zárukou neobyčejných zážitků. Obrovský respekt u mně ale mají oba vozíčkáři, během sledování jsem si několikrát jen tak mimoděk uvědomil, že po skončení filmu se zvednu a z kina odejdu, to je přece zcela samozřejmá věc. No, JAK PRO KOHO... Kdo je ale tady pro mě asi vítězem a zároveň největším šílencem? Ne, není to Dan, Poláci a kupodivu ani M. Slobodník, ale Dominika Gawliczková. Největší střízlík výpravy, holčina měřící metr padesát a vážící - no jistě ne víc než 53 kilo, osedlala motorku, která bude naložená zhruba 3x těžší než ona, a aspoň zpočátku se toho jistě nebála. Několik zobrazených pádů (kolikrát tu motorku položila ve skutečnosti, snad ani nechci vědět), z toho minimálně jeden v docela slušné rychlosti, kdy mohla být opravdu ráda, že se zvedla celá, a zřejmě nejen ty pády, jí postupně dostalo do stavu, že už toho měla plné zuby. Někdo může namítnout "No tak proč tam lezla?", ale zkuste sedět doma na zadku, když jste s takovým cvokem, jako je Dan Přibáň:). Co se týká jejího vztahu s Danem, ani to mě nějak výrazně nerušilo, je-li to ukazováno ve snesitelné míře, je to zase úplně nový prvek. Stejně tak si myslím, že je dobře, že uznali, kdy už je toho dost a riskování je zbytečné. Původně jsem myslel, že díky těm dějovým škrtům dám za 4, ale díky posledním třem zmíněným účastníkům jdu do plných.
5 , Příliš filmů, o které bych měl zájem, aktuálně nevychází, tak jsem dal šanci seriálům. Po Spartakovi a Da Vinciho démonech - Hře o trůny. Moc jsem neočekával, o to více jsem byl překvapený. Zápletky a zvraty naprosto neočekávané, neustálé umíráni hlavních postav a opravdu parádní příběh. Občas i velmi solidní boj. Pět sérií zhltnete jakoby nic. 90% oprávněných
5 , Před 16ti lety jsem tomu dal 5 hvězd, teď bych šel o malinko níž, ale i tak se jedná o velmi podařený převod knižní předlohy do moderní doby. Tvůrci moc nevymýšleli a skoro do puntíku se drželi předlohy. Film má docela erotický náboj, i když sexu tam moc není, více se tam o něm mluví (a docela otevřeně), ale je to šikovně udělané a erotické jiskření mezi jednotlivými postavami film hodně osvěžuje. Při druhém zkouknutí mně oproti tomu prvnímu neuvěřitelně bavila Selma Blair, která svou naivku Cecila zahrála opravdu skvěle. Jo, a výborná muzika - soundtrack mi vydržel v autě snad 10 let.
5 , Šel jsem do kina, aniž bych četl knihu, nemůžu tedy srovnávat s předlohou. Ale dostal jsem, co jsem čekal. Kriminální příběh s přesahem do doby nedávno minulé, bez zbytečných příkras. Bylo to naprosto perfektně natočené i zahrané, děj měl švih, spád a logiku, nenudil jsem se, ale hlavně - bylo to uvěřitelné. ---   Malé upozornění pro zde přítomné "slečinky" - když máte botu plnou krve, tak to čvachtá, to mi komické fakt nepřišlo. A když dostanete přes držku, máte pod nosem krvavé soply nebo odřený ksicht. To prostě tak je. ---   A malá technická - je to česko-slovenský film, ne český, jak zde někteří uvádí. Naštěstí jsem byl ušetřen dabingu do češtiny a když se děj odehrává v Blavě, mluví se slovensky a vypadá to normálně. --- Zajímavé komentáře: rekurseman.
5 , Když jsem se po několika měsících od shldnutí prvního dílu rozhodl, že se podívám na Reloaded, čekal jsem podobné nadšení jako při prvním dílu. Ovšem po chvilce jsem si říkal "Jak se mi tohle mohlo doháje líbit?". Když ale v desáté minutě začala první bitka, tak už jsem si jen užíval tu akční jízdu! K soubojům hraje opravdu libovej soundtrack. Třešínkou na dortu je druhá písnička k titulkům od skvělé kapely P. O. D.
5 , Někteří lidé Osvětim a celkové vyhlazování lidí v koncentrácích berou jako část historie ( to už jsme viděli, žádné novinky,nuda), ale nechápou, že to má své následky dodnes. Říkáme si,  stalo se Židi byli první , ale byli skutečně poslední? Takže kdo to bude dál ? Není v současné době Islámského šílení, tato otázka na místě ?
5 , doporučuju.Psát superlativy nemá ani cenu ,už tady byly napsány.Kdo už má dost sraček plných matrixu přide si tady na své .Vrchovatě.Podle traileru to vypadalo na prachobyčejnou gangsterku  kterých jste viděli stovky tak  tady to navíc nepostrádalo vtip.
5 , Autoři Spotlightu měli na výběr jak příběh odvyprávět. Buď mohli použít explicitní znázornění zneužívání dětí kněžími a jedno oko by nezůstalo suché. Oni si však vybrali těžší cestu. Napětí vytvořili hlavně slovy bez výraznější akce. Přesto snímek nenudí, jak bývá někdy u "mluvících hlav" zvykem. Důvodem proč se tak děje jsou mimojiné skvělé herecké výkony. Kdyby se letos nenechal Leo, za všechna Oskarová příkoří, rozdrápat medvědem, určitě by patřil k žhavým adeptům na letošního hereckého Oskara skvělý Mark Ruffalo. Zdatně mu však sekundují Michael Keaton, Liv Schreiber či Rachel McAdams. Ti všichni ve snímku předvádějí jak se má dělat poctivá investigativní žurnalistika. Povinně bych ho pouštěl všem českým novinářským rychlokvaškám. To co jsem si z filmu nakonec odnesl je kromě šoku z masivního rozsahu sexuálních zločinů  páchaných kněžími,  hlavně fakt nekonečného pokrytectví církevních kruhů a autorit.
5 , Co k tomu napsat? Pro mě brilantní záležitost, která mě naprosto pohltila. Tak trochu si přeju, aby to byla realita a já byl devátý člen.
5 , no teda, Tahle Márvelovka už nám konečně lehce nadhazuje, neboli šteluje & směřuje & odstřeluje tam, kam to celé publikum žádá, už od dob prvních X-Men(PG-13). Rating pomaličku a jistě stoupá nahoru, což tomuhle žánru moc prospívá, a vyžadoval to jak koza drbání. Tento průlom je v mnoha ohledech geniální, kultovní a hlavně, STARTUJE NÁM NOVOU ÉRU MARVEL MOVIES !!! !!! !!! Ps.: Film jako takový komentovat nebudu, to musí každý vidět sám... 87%
5 , Náladová, existenciální artovka. Chce to prokousat se začátkem, který svádí k menším rozpakům. Ovšem závěrem celý počin dozrál v jakostní přívlastkové víno.
5 , Kamarád mi dlouho vyčítal, že jsem stále neviděl Amores perros. Nesnáším utrpení zvířat. Vzkazuju, že jsem ho po deseti letech, co ho mám ve sbírce, viděl. A co říct ...ze života...jak říkají fanoušci nejrůznějších telenovel, kameňáků a babovřesků...  90%
5 , Francia, Paríž, Seina, francúzi, ich pohľad na vec, stará pofrancúzštená angličanka a k tomu zlomený američan bez peňazí. Stretnutie a porozumenie dvoch osamelých duší skrz bolesť a utrpenie, prijatie minulosti aby človek mohol pokračovať ďalej. Pekné. Dojemné. Milé. Nájdenie životnej L'amour na jeseň život. Vtiahlo ma to a vypustilo až na konci s príjemným pocitom.
5 , Rozkošné, šikovné a originálne nápady a do konca dotiahnuté veci ohľadom zachovania zákonov prírody (starosta lev, zajac sa bojí líšky), mi nedáva na výber, len dať plný počet. Perfektné narážky na známe filmy či seriály (najviac ma dostala sekretárka, keď sa priznala, že pracuje pre starostu len preto, aby ho volili ovce - tí, čo videli, pochopia). Dobrý soundtrack...mimochodom Gazelle má dosť podobný hlas ako Shakira. Videné v kine so slovenským dabingom v 3D.
5 , Misia bola jasná a výsledok sa dal predpokladať, no to vôbec neznižuje úroveň tohto akčného filmu. Scéna s útekom na ulici bola perfektná. Celé dielo je niečo medzi indickými a čínskymi filmami pre mňa. Dialógy mi pripomínajú dosť moju mladosť, tie nechcem veľmi vyčítať, dokonca ani tú ich vieru, je to kultúrna zaujímavosť, na ktorej si môžeme všimnúť viacerých špecifických prvkov. Thajský film, ktorým sa dostali do povedomia aj v Európe.
5 , Vždy som sa pozeral na tento seriál ale nikdy som sa nemohol prehovoriť aby som zapol aspoň ten prvý diel. Keď som sa ku tomu konečne dostal, tak som si hneď ako prvé povedal ako som tento seriál mohol tak dlho odkladať? Zapol som to a zo začiatku to išlo tak z hľadka no potom sa to rozbehlo. O originalite príbehu ani nehovorím. Každá postava má svoje miesto ktoré má nejaký vplyv na dej. A top postava Lucas Hood.. No tak ako môže byť!
5 , Kultovní film, který má už "od žárovky" velice dobře napsaný scénář. A to je právě to, co se ještě více ukáže při dalších projekcích, proto si nemyslím, že je pouze na jedno zhlédnutí. Po prvním jsem byl odrovnán pointou (ostatně, jako většina lidí) a scénář obdivoval mimo jiné i za to, že mě něco takového vůbec nenapadlo. Při dalších projekcích jsem si naopak vše dával logicky dohromady a dokonalost scénáře obdivoval ještě více. Navíc M. Night Shyamalan umí (snad ještě nemusím psát uměl) budovat atmosféru, která taktéž již "od žárovky" houstne a graduje pak v druhé polovině, kdy má film hororový nádech... několik "lekaček" tu je a vůbec nejsou špatné. Další zásadní složkou Šestého smyslu je hudba, soundtrack Jamese Newtona Howarda patří k mým nejoblíbenějším a film vhodně doplňuje. Vše je znát již z úvodních titulků, kdy slyšíme skladbu, která se vryje do paměti. Herecky je Šestý smysl opět silný! Bruce Willis je výborný, ono se ani nic moc jiného čekat nedalo, ale překvapil Haley Joel Osment, který se mi sem původně vůbec nehodil. Šestý smysl pro mě zůstává nejsilnější duchařinou a scény jako nemocnice, kde Cole odhaluje své tajemství, nebo ta vůbec nejzásadnější, závěrečná... mě v tom jenom utvrzují. 90%
5 , Moc milý, krásný film, kde Benu Stillerovi konečně sluší role a po pár desítkách minut sledování zjistíte, že místo jen takového hehe-haha filmu sledujete vizuálně nádherné a současné, procítěné dílo. Velká radost se jen dívat a poslouchat, kochat se fantastickými záběry z Islandu a zapřemýšlet o fotografování. Tajný život pana Mittyho mě potěšil tak, jak už dlouho jiný film ne a každá projekce je velebením konečně krásného, mainstreamového díla. Film vřele doporučuji, i jako opraváře špatných nálad.
5 , Po dlouhé době je tu pohádka, která pobaví a je krásné natočena. Kdyby ale v pohádce nehrál Hádek, jednu hvězdu bych určitě shodil.
5 , 90%
5 , Asi nejlepší německá komedie
5 , Džeký prostě nezklame, humor, akce a bojová umění to by nebyl on.
5 , (Febiofest 2016) Neuvěřitelně silný zážitek, navíc umocněný poprojekční diskusí s tvůrci. Pro mě osobně jeden z nejlepších českých filmů posledních let, kvůli kterému stojí za to, jít do kina, protože mu velké plátno sluší. Strhující herecké výkony, skvělá kamera, celková atmosféra snímku... Není vůbec potřeba psát víc, snad jen, že se jedná o film, pro který je 5 hvězd málo.
5 , Geniální, ale možná až příliš krátké... finální souboj mi přišel vcelku slaboučký, i když geniálně využité MPC.... čekal jsem od bouřlivé krve trochu víc. Nejlepší byl asi slovní fotbal... Vůbec má nejoblíbenější postava.. jednoznačně geniálně perverzní anděl smrti... knihomol na volné noze. :3 rozhodně se těším na druhou serii... která bohužel asi nebude. :]
5 , Minna! ESPer Dayo! i na poměry typických japonských dorama asi neoplýval zrovna největším rozpočtem, ale Sono a kolegové vykouzlili z mála opravdu muziky hodně. Vtipné, charismatické a úžasné chytlavé. Možná je to odlehčenější Love Exposure, možná je to jen dvanáctidílná reklama na Tengu, kdo ví - tak jako tak je to zatraceně zábavné.
5 , Po dlouhé době velmi povedený film. Byla jsem napnutá až do konce. Komentáře níže, že to byla nuda a že se tam horníci měli jako v hotelu nechápu. Každý by si to měl zkusit. A to že tam nebyla ponorková nemoc, kanibalismus apod. že se to mělo přikrášlit. Proč? ten film neměl chybu. Jsem ráda, že se lidé k sobě chovali jako lidé. Jako zvířata se chovalo vedení dolu. Super emoce.
5 , Jak se vůbec něco takového mohlo stát a dít, to mi hlava opravdu nebere. Smoljak, Svěrák a společenství doplnující veškerá představení, předalo divákovi to nejlepší z celého divadelního představení. Výraz:"Geniální" je ještě hodně slabé vyjádření těchto her a v tomto případě i celého filmu.
5 , Začalo to peknými modrými očami, pokračovalo požiarom, prišli druhé pekné modré oči , a potom už len s napätím, a niekedy aj bez dychu, sledujete čo sa deje. V tom 74-om vznikali samé dobré kusy :-) a musela to byť vtedy riadna pecka, keď ešte aj teraz to má takú silu.
5 , Finále této skvělé fantasy série, jak má být. Temné a světlé, leč bitvami opředené pasáže, se střídaly a utvořily tak ideální zakončení, které si říkalo o všemožné varianty vyvrbení, pokud by tedy člověk již předem nevěděl, jak vše dopadne. Nemám co dodat, film jsem si užil podobně, jako předešlé díly. Celé to v mém osobním hodnocení nasadilo vysokou laťku jiným fantasy pokusům, které, mohu s jistotou říct, jen těžko dosáhnou podobné kvality.
5 , Tak tohle se mi moc líbilo. Kvalitní nápad a hlavně ten scénář. Vůbec mi nevadil ten milostný vztah, který tak trochu symbolizoval onu důvěru. Perfektní napětí po celou dobu, což jsem už hodně dlouhou nezažil. Nečekané ale přesto skutečné. Mafiánský život hold byl, je a bude krutý viz deset otázek, po kterých můžete přijít o všechny konečky prstů. Nenápadná ale kvalitní podívaná!
5 , Stezovat si, ze jde o sablonovity pribeh, ktery je "pouze" audiovizualne vypiplany nebo v nem nedejboze "vitezi forma nad obsahem" (nejhorsi floskule ever), znamena nepochopeni zanru melodramatu. Predevsim u Sirka, na ktereho Haynes navazoval uz v minulosti, je nesmirne dulezity povrch, nejruznejsi textury, latky, at uz dekor nebo kostymy, do kterych se tradicne projektovala sesnerovanost spolecnosti, a pusobila tak podvratne vuci lehce sablonovitym pribehum. Carol na tuto tradici nepochybne navazuje, ale zaroven ji aktualizuje, vede s ni dialog. Je to nesmirne taktilni, smyslovy (a smyslny) film, v nemz nejruznejsi povrchy (sklo, snehovy poprasek, obleceni) neustale odrazi vnitrni rozpolozeni postav. Zaroven ale Haynes oproti 50. letum tezi z toho, ze muze byt nepokryte queer a soucasne muze jit "pod povrch" (alespon fyzicky) mnohem snaz nez Sirk. Prave ta tvurci svoboda, ktera umoznuje natocit lesbickou romanci se vsim vsudy, v kombinaci s duslednym retrem, resp. takrka meta-aktualizaci toho retra, z Carol dela uchvacujici podivanou, ktera vam na konci rozbusi srdce jak o zavod a provokativne to utne driv, nez by mohla sklouznout ke klise. Tearjerker roku a na platne velka slast.
5 , Dokonalost. Psycho obhajuje svou slávu i v této době moderních hororů, a je to snímek, který vždy vyvolá napětí i strach jen z pouhého domu. Když jsem to viděla poprvé zůstal mi rozum stát a jednou to zkrátka vidět nestačí. Nevěřila jsem, že si lze oblíbit horor, ale všudypřítomné napětí jen z hudby mluví za vše. Proslulý skvost celé hororové kinematografie.
5 , Film kterým začala proměna Godzilly na kladného hrdinu. Tradičně skvělé triky a tradičně skvěle dobrodružný Honda.
5 , Pravděpodobně nejlepší příklad Godzilly ve své zláté Showa éře. Oproti King Kong vs. Godzilla se zde zub času takřka nepodepsal a Godzilla Vs. Mothra je dodnes ukázkovým dobrodružným sci-fi a vrcholným Kaiju filmem.
5 , Skvelá výpoveď o militaristických praktikách školstva, o spupnosti, autoritách, snoch, dospievaní a sile priateľstva. A v treťom akte aj slušná depka.
5 , Jedno z nejikoničtějších Japonských monster. Toho, Honda, co víc chtít.
5 , Zdaleka to není na 5 hvězd. Je tam množství trapných scén nebo scén, kde bych očekával větší napětí. Nicméně Eli Roth rozehrál trochu větší partii, když dokázal přesvědčit skutečné amazonské domorodce, aby s ním natáčeli něco takovýho a taky filmem řekl, že by se do Amazonie neměli motat ani nadnárodní těžařské firmy, ani ekologičtí aktivisté a tato oblast by měla být vlastně zahalena tajemstvím. To se mi na tomto filmu hodně líbilo, a samozřejmě fantastická technická stránka.. Takže já i přes mnohé výhrady dám 5 hvězd, ačkoli mohlo to být o dost lepší.
5 , Danny Ocean v liščím kožichu.
5 , Vynikající po všech stránkách. V paměti utkví zejména poměrně netradičně syrové lokace. Hideo Gosha do hlavní role vedle Nakadaie totiž obsadil nehostinnost přírody, která filmu dává pořádný říz.
5 , Todle ve mně zanechalo stopu. Dokonalé obsazení a skvělé charaktery. Nejvíc jsem fandil Charlesoj Bronsnoj, byl to prostě frajer. =)
5 , Neuvěřitelně pohodová záležitost s perfektní ústřední dvojicí. Já vím, že to není dokonalý , ale po celou dobu sledování stážisty jsem měl pocit klídku a pohody , která sálala z hlavního hrdiny. Být totiž polovina lidí jako on, bylo by na světě mnohem líp. Pracovitý, milý, čestný člověk zní v dnešní uspěchané době jako sci-fi , ale čest výjimkám. Takováhle oddychovka není nikdy na škodu. Pokud tam byl nějaký skrytý feminismus a podobný kraviny podařilo se mi to skvěle ignorovat:-)
5 , Tohle bylo dobrý..! Moc dobrý! Na to, že to nebylo v podstatě o ničem, tak to bylo sakra dobrý! Nevím, jak ostatní, ale mě dokázali držet v napětí od první do poslední minuty. A myslím si, že přesně tak to PAN režisér zamýšlel a kupříkladu se mnou mu to klaplo na 100%. Totálně se rozplývám nad kamerou, pokud bych měl někoho naopak kárat, byl by to Žáček. Té své postavě starosty nedal vůbec nic. Jedna hvězda nad rámec zamýšleného hodnocení pro mladé perspektivní tvůrce v čele s rejžou. Těším se na jejich/vaše další věci!
5 , Jedna z nejintenzivnějších sérií. Její působivost je založena na skutečném příběhu a detailním líčení případu největšího drogového bosse v moderních dějinách. Nemam z toho pocit jako ze seriálů, spíš fakty obsáhlej film na osm hodin. Skvělé dramatické výkony.
5 , Jan Němec zemřel. Smutná dnešní zpráva. Marta Kubišová i Jan Němec doplatili na sovětskou okupaci a tehdejší Československo ztratilo 2 velké umělce na dlouhá léta. Ať odpočívá v pokoji.....
5 , "Toto je můj rozsudek." Já, František Ptáček, se nad tímto filmem musím podivit stejně upřímně, jako můj oblíbený literární hrdina: "No tak se podívejme paní Müllerová, jak taková jízda automobilem může nešťastně skončit.", protože tohle byl úplně didakticky přesný záznam našeho nejznámějšího teroristického činu, spáchaný poslední, u nás popravenou ženou stylizující se do role "Prügelknabe", jejíž vzdělání bylo sice vysoké a argumenty přesvědčivé, ale filozofie zvrácená a osobnost nedospělá, což sama dokázala svým hysterickým výstupem před tím, než ji oběsili. Autentičnost tohoto snímku, však umocňuje také představitelka titulní role, jejíž herecký výkon by měl být náležitě oceněn i za ty příšerný sandálky.
5 , Videl som plnú verziu- a tá je najvýraznejšia- v kine neuvidíte plnú verziu- iba zostrih.  Avatar je zážitok extra triedy- v podstate je to vedeckofantastický príbeh ktorý James Cameron vyextrahoval aj uz doteraz známych zápletok- ale jeho scenár a spracovanie filmu je neopakovateľné. Vytvoril skutočne novú formu a dimenziu filmového umenia. Dynamický a krásny príbeh- jednoduchý a ko rozprávka o dobre a zle- pričom zlo tu predstavujú zadubení manažéri akého predstavuje Giovanni Ribisi  alebo zdravo po vzore USA bezohľadne fungujúci plukovník Quaritsch v podaní Stephena Langa. V podstate je to skrytá kritika na maniere neokolonializmu- podaná skutočne tak dobre, že každý si v tomto filme príde na svoje. V tomto úplnom prevedení bez strihov sa objavia aj zaujímavé detaily, ktoré v kine neuvidíte- a ani na väčšine bežne dostupných  verzií.
5 , Jak nemam rada Hankse tak tady mne nevadil. Ta vochechule ve filmu me bavila od zacatku do konce. Cekala jsem uplne neco jinyho, prijemne prekvapeni poslednich dni.
5 , "Er ist wieder da" je inteligentní, mrazivá komedie, která vtipně a chytře upozorňuje, že extrémisti mohou získat moc v každé době a Hitler může být tady zas. Tento film mi odpověděl na otázku, jak bylo možné, že se v Německu třicátých let dostal demokraticky k moci takový člověk jako byl právě Adolf Hitler. Ono to vlastně tak těžké nebylo. Stačila nespokojenost a flustrace voličů a vědomí, že je zde někdo, kdo má vizi. Hitler - tehdejší i dnešní - dokázal na to vše reagovat, fascinovat a získat voliče... a svým způsobem i diváky. Přestože se jedná o odpornou osobnost, občas jsem se  přistihnul, že jí fandím. Hitlerovo vystoupení v německé reality show nemá chybu... je tak autentické jak jen může být. Kamera zabere diváky se slzami v očích, ale i ty, kteří nesouhlasí a uvědomují si Hitlerův populismus a demagogii. "Už je tady zas" je film, který nám hodně vypoví o dnešních Němcích a jejich Německu. Multikulturalismus mnoha Němců je jen slupka, která se vytváří už 70 let. Ale ve skutečnosti se v jejich myšlení nic nezměnilo... A proto je moc dobře, že tento film vzniknul a nastavil mnoha Němcům zrcadlo.
5 , Spousta lidí si pod pojmem "anime" představí Pokémony nebo případně Naruta, ale to zdaleka není vše (ne, že by to byly špatné anime). Tohle nádherné romantické sci-fi je toho přímým důkazem. Jeho pomalé, leč překrásné melancholické ladění mě strhlo hned na začátku. Příběh odehrávající se v alternativní verzi Japonska, které je rozděleno na dvě části. Příběh tří středoškoláků a jejich snu, který sehraje v jejich životech mnohem větší roli, než tušili... Krásná vizuální stránka je doplněna ještě krásnější hudbou a spolu s zajímavým dějem a prostředím tvoří výbornou kombinaci, které se nedá odolat. Jsem prostě uchvácen... - 100%
5 , Vynikající herecké výkony, spletitý příběh - jak kriminální, tak lidská rovina přinese mnohá překvapení, a to až do konce, který mne překvapil neméně a zrovna toto vyústění jsem nečekala. Výborný divácký zážitek, vše včetně hudby, celkové atmosféry i psychologické roviny a herecké ztvárnění neobyčejně přirozené a přesvědčivé. Nelze než doporučit.
5 , Vidím zde překvapivě nízké hodnocení, ale pro mne tahle filmová klasika znamená jednu z nejlepších komedií počátků českého zvukového filmu. Uvědomme si, že zvuk poznal film teprve roku předešlého. Opět se ukázalo, jak S. Innemann u řady filmů pohořel, aby mezitím udělal věčné filmové dílko, kterému se aspoň naše generace od srdce zasměje. Muže v ofsajdu mám kdesi ve své knihovně a patří tam plným právem, neboť je to knížka s Poláčkových nejlepších. Když ji čteme, nutně si představujeme rozšafného pana Načeradce - skvělý Haas, vášnivého fotbalisty - teoretika Emana Habaáska - E. Fialu, sdílející postel se svým otcem, ve skutečnosti stejně starým J. Plachtou. Jednu ze svých nejlepších kreací zde zahrála moje milovaná Bettynka Kysilková, nechtěného ženicha si zahrál nenápadný Jaroslav Vojta. A ještě nesmím zapomenout na maličkého Františka Říhu a jeho radost nad tím, že konečně vidí zelený trávník. Ostatní hráli průměrně (Štěpničková, Nolloová) či standardně (Pištěk). Rozhodně ne nezajímavou roli sehrálaJožka Vanerová. prostě - herecký koncert, na který se dá dívat zas a znova.
5 , Jeden z nejkrásnějších dílů Na cestě po...nádhera!
5 , Friedrich Dürrenmatt nezklame, ať ho přesadíte do jakéhokoliv prostředí. Břitká úvaha o vratkosti a prodejnosti spravedlnosti; naprosto originální a současně přísně logická a pravdivá.
5 , Mam to rád... A keď začnú vybrnkavat tú melódiu.... Som na mäkko. 85%
5 , Tak asi nejvtipnější Panda ze všech třech dílů. Trojka je napěchovaná gagy snad v každé druhé scéně, i v těch kde bych to rozhodně nečekala. Jen co vám začnou slzet oči z dojemné scény, už hned na to přichází gag, u kterého se zas popadáte za břicho. Co se počtu soubojů týče, tam zase trojka dle mě ubrala (na rozdíl od druhého dílu kde se to různými bitkami stále jen hemží), ale pořád je rozhodně na co koukat, a Kung-Fu fandové určitě nebudou zklamáni. Trochu zamrzelo, že se ve filmu nakonec neobjevilo pár suprových scén z traileru, ale to je snad to nejmenší. Kung Fu Panda 3 je svižná, skvěle odsýpá, nikde se nezadrhává. Celkově skvělá série kde nebyl ani jeden díl zklamáním (což se u animáku často, bohužel, nestává), a trojka, jakožto poslední díl (alespoň to tak vypadá, na konci jsem neviděla žádný odkaz na další pokračování, na rozdíl od druhého dílu) odešla s hlavou vztyčenou...  Doporučuju, pokud jste fanouškem panďácké série (jako já) tak nebudete zklamání. Kdyby to šlo dala bych ještě jednu hvězdičku za to, že mi tvůrci v rámci 3 umožnili, setkat se znovu se svou oblíbenou postavou z celé série.
5 , "Celou tu dobu lžeš, a pak žiješ s pocitem viny." Jedna Indka, druhá pakistánská muslimka. Jedna v USA žije, druhá tam přijede studovat. Jedna je slepá, druhá po obrně na vozíku. Jedna je lesba, druhá bisexuálka a milují se. Sakra, tohle pustit na festivalu Slušných Čechů, tak se snad osypou. A i přesto mají obě holky ne žádné výjimečné starosti, ale úplně normální, jako my všichni. Stačil jen jeden krátký pohled a úsměv Kalki Koechlin a tvůrci mohli být spokojeni. Protože mě měli. Člověk by se až zamiloval. Koechlin je ve své roli naprosto úžasná, strhující a pohlcující. Krásou, pohledem, úsměvem, herectvím, její role (stejně jako takřka všechny ostatní a vlastně i celý film) je výborně napsaná. A ona v ní sedí naprosto přesně. Protože s ní cítíte, naprosto ji chápete, smějete, milujete a smutníte s ní. A to se nepovede každé postavě. Úplně jsem jí tu postavu věřil. Okamžitě jdu po jejích dalších filmech. Krásný, nádherný a lidský film.
5 , Jakože,cože?!!Po přečtení komentářů typu nuda, dlouhé řešení sporu o dítě, předvídatelný, tragicky konec, hraji jen co jim je řečeno a další-nerozumím.. V tomhle filmu je všechno, všechno co člověk potřebuje, všechno do sebe zapadá a dlouhé záběry kamery jen vše dokresli. Někdy není potřeba žádných slov a víte naprosto všechno, všechno je to ve vás. Takže #nejlepsizacatekfebia - kdo hodnotí v rozmezí odpad az 3*- děkujeme odejdete. (Jako vázne) (Předpokládám, ze jste to ani neviděli, anebo v cam ripu v černé barvě)
5 , Jedno mluví za vše. Hilary Duff!
5 , Dokonalost. Nejpreciznější dialogy, co jsem viděl za hooodně dlouhou dobu (to napětí mezi nima je neskutečný), dokonale zasazená a vygradovaná hudba, skvělá režie, mistrovský herecký výkony a v závěru Shelter From The Storm. Jedno z největších překvapení roku.
5 , Moc dobře udělané a já se super bavil, vtipné a i něžne romantické.. Tohle opravdu ti amíci umí, jen tichá závist :) Prostě moc se mi to líbilo..
5 , Nemám slov
5 , [Febiofest - Obecní dům, 17. 3. 2016, 20:30]
5 , Duchovná cesta Predatora
5 , Jinýmu bych žebřík půjčil..ale :D
5 , Česká zimní klasika, která i po letech neztrácí nic ze svého kouzla. Krkonoše s pořádnou sněhovou nadílkou (i na Velikonoce), jakou my už ani neznáme, a lyže jako nový fenomén v Čechách. K tomu perfektní Karel Heřmánek, o kterém jsem si jako malý skutečně myslel, že je Krakonošem, a nějak jsem nemohl přijít na kloub, proč ho furt honí ti policajti. Skvělá podívaná.
5 , Skutočne mám za to, že v 30-tych rokoch minulého storočia v USA vznikali filmy, ktorým možno vravieť Pán film. Väčšinou ide o filmový prepis slávnych kníh, ako tu Dreiserova "Americká tragédia", alebo John Steinbeckove knihy,  V tomto filme mladučká Elisabeth Taylorová ukázala filmové "zúbky" a svojim spôsobom  odštartovala o stupeň vyššie na rebríčku svojej hviezdnej púte. Motngomery Clift bol vždy taký "zlý chlapec" a tu bol dôstojným partnerom Elisabeth.  Ukazuje sa, že tzv "americký sen" je len pre Vickersovcov a Eastmanovcov v businesse. Typický moment filmu bol keď strýko hlavného hrdinu povedal že dá 100.000 dolárov (dnešných 10 miliónov) na obhajobu synovca.....George Stevens ako režisér prebral väčšinu prvkov sociálne kritiky Dreiserovej knihy a výborne ci načasoval. Kto čítal knihu iste mi dá za pravdu. V 30-tych rokoch ešte kapitalôizmus stál viac menej na výrobcoch a ich ziskoch- nie na banksteroch a burzových špekulantoch ako dnes- ani na rýchlych rotačkách tlačenia bankoviek. Dávam 5*-
5 , A pak že je to s teroristy těžký, když to Bruce zvládl bos (nebo jako boss).Nabitý akčňák vším, co má správný akční film mít - dostatek stresu, vtipné hlášky ve správné chvíli, nefunkční výtahy a jejich šachty, tajemné japončíky (ať už na dobré nebo na špatné straně), zlobivé němce (a nebo rusy) - nejlépe klišoidně typově vybrané :-). Dobře, chápu, ne všem akčňákům by tyto klišé slušely. Tomuhle filmu ale sednou jako hrnec na prdel. A pro Bruce mám prostě slabost.
5 , Manga na plátně :)
5 , 5* Podpořím toto dílko plným počtem hvězdiček, protože na svou dobu je podle mne hodně průkopnické a netušil jsem, kolik se toho dá vecpat do pouhých 7 minut. Trošku mi to připomělo mnohem mladší kraťas Man, ale tohle má lepší pointu. Pocta Břetislavu Pojarovi a je z toho cítit styl medvědů od Kolína. Našel jsem si to na tady [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 2 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: X (3*MAX) ]
5 , Teď budu trochu citovat název asi, ale tohle bylo "dokonalé"! Velmi složitý film, ale je vidět, že se ho ujali velice zkušení lidé. Role absolutně sednou hercům, režie, kamera, masky, kostými, scénář, všechno fenomenální! Ale doménou tohoto filmu byla prostě ta zamotanost, po dobu celého filmu jakoby jste sami byli hlavní role a stejně jako hlavní role nevěděli o co běží. Prostě takovéto kouzelnické filmy mne dokážou dostat na kolena a tohle rozhodně nebylo vyjímkou.
5 , Taková nenáročná oddychová romantika na překrásném ostrově s úchvatnými podmořskými záběry na tamní floru a faunu. [7129. hodnocení, 158. komentář, 36%]
5 , 5* věřím, že kdybych to viděl v dětství, tak by to snad srdcovka byla a proto dávám plný počet. Je ideální pro nezkaženou dětskou fantazii a především ve vánočním čase. Samozřejmě má své chybičky, ale aspoň se dítě má nač ptát, ale animačně i hudebně je to skvělé. Našel jsem si to na tady [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 3 /// CASTING: X (3*MAX) ]
5 , Naprosto výjimečný film. Kamera, střih, hudba, autentičnost spojená s dokumentární vizí, nepředvídatelnost dokonalých scén, propracované prostředí. Silný příběh a reálné, zároveň však originální, zpracování. Trio Cuarón, Lubezki a Owen zkrátka předvádí životní výkon geniálně zpracované povídky! Byť se to dle popisu nezdá, film ve mě evokuje podobné postřehy a dojmy jako Cesta či District 9. S tím rozdílem, že je ještě o 1 level výš. Cuarón a celý tým v roce 2006 jednoznačně posunuli hranice filmu o krok dopředu. Kulervoucích 5*
5 , Tenhle film mě odrovnal úplně vším herci, scénářem, režií, kamerou všechno je naprosto perfektní. Černý humor který je tak typický pro Parkovi filmy, bitka v chodbě je pro mě zatím nepřekonatelná a jako třešničkou na tomhle krásně zvráceném filmu je pointa a také velice hořký konec.
5 , Najlepšia scéna keď Arnold otvorí dvere na Smarte :D
5 , Naprosá pecka! Nejdřív jsem si říkal, co to má bejt ta odlehčená linka s Meechumovým obtiskem ruky, jelikož mi to tam trošku nesedělo, ale posléze už mi vše bylo jasné a opravdu vymysleli patřičně emotivní odchod. Že umře Underwood asi nikdo nevěří, když oznámili pátou sérii, ale bude ještě zajímavé, jak a jestli vůbec se vrátí do úřadu. Ale asi by to mělo pomoct v kampani. Lucasovo důvody jsou naprosto pochopitelné, jsem rád, že postavu nenechali shnít v díře a ještě ho obsadili.
5 , Jak já se bavil .... Mít takovéto nemoci musí být opravdu strašný, ale to sem na 100 minut teď nepatří. Prostě sranda, smál jsem se tolikrát nahlas, což se mi jinak u filmů moc nestává. A jako řidič na českých silnicích jsem se dodatečně zhrozil, kolik já už musel přejet těhotnejch ženskejch!!!
5 , Kdo by si pomyslel, že spojením komedie a westernovky může vzniknout něco zajímavého? Asi nikdo... Ale vida! Vznikla nám tu nejspíš nejlepší westernovka v historii. Ani akčnost tu nechybí! Po celý film jsem se pořád smál a nebo jsem napjatě čekla co se vlastně stane.. A nejlepší na tom byl Mel Gibson, který svou roli zahrál opravdu bravurně a myslím si, že mu 100% sedla. Opravdu tomuto filmu musím zatleskat :))
5 , Velice emocionálně a citově založený film. Skvělé masky, dobové zpracování a kostými.  Opravdu ale opravdu povedený film, možná občas chvílemi trochu pomalejší, ale to vám vynahradí scény, které budou teprve přicházet. Jsem velice moc rád za konec, že to neskončí skoro jak každý americký film tak, že hlavní hrdina přežije-protože je to borec nejlepší, ale že se konečně dočkáme nějakého toho dramatu, jenž vám vyroní slzy na tváři. A samozřejmě tu nesmím opomenout hudbu, která byla na filmu už jen taková uzávěrka, která chyběla k dokonalosti.
5 , Owena Wilsona skoro všichni znají z komediálních rolí. Dá se mu uvěřit, že v tomto filmu bojuje o svůj život a život své rodiny a myslí to sakra vážně? Za mě musím napsat, že rozhodně dá. Dlouhou dobu jsem neviděl film, který by mě napínal ta moc, jako No Escape. Jak já tý rodině fandil!!!!
5 , Zřejmě nejlepší Český film, který jsem viděl. Olgu vynechám, poněvadž jsem o ní dost četl a nebylo mi zrovna nejlépe, navíc film už skrz obrázky, ukázky na mne působí krapet negativně a snažim se poslední dobou o klid v mysli. Ten byl ovšem vymrštěn do pryč během sledování této drama - Matěj Hádek i Kryštof hrají naprosto výtečně, není jim co vytknout a do samotného finále jsem si skutečně přál aspoň částečný happyend! A poslední pětiminutová rozmluva v autě u konci filmu, bez střihu ve mne vyvolala dostatek lítosti vůči bezvýchodnosti té situace, které museli bráchové čelit. Ještě víc mne upoutaly scény s babičkou, tam jsem ani nedýchal. Pro mne však nejlíp zahrál Jan Hájek, nesmírné charisma a držel jsem mu nejvíce oba palce. Soundtrack je pestrej a slušnej, až na ty Egovi party hovna mi hudba uši díky bohu hladila, nejvíce potěšilo Prago Union a jejich Naodpis. Vizuální stránka vynikající, Petr Koblovský je vynikající kameraman, dynamickým scénám nechybí stabilita a samotná režie dodává filmu tísnivou atmosféru. Scénáři nemám co vytýkat, tedy krom samotného konce filmu, který mi absolutně neseděl do atmosféry a stavby filmu. Jinak jsem se ani na moment nenudil, bylo to depresivní, občas vtipné, velmi autentické a na České poměry s přehledem nadprůměrné. A vidíte, dá se to když se chce!
5 , Trefné komentáre: Malarkey, Yardie, Medinka a veronique22. Štve ma neustále publikum tuto na csfd tým, že hádže hodnotenia na počiny, ktoré nikdy nevidelo alebo videlo max. do 5 dielov - pričom je to zakázané ! (Vidieť od 0 min. po 5 dielov je pre mňa to isté ako nevidieť vôbec !) ... Neviem prečo tu niekto tento web aj neupratuje, lebo tých bludov čo som tu už videl, znižuje to pre mňa úroveň a kvalitu tohto webu, kde by som čakal hlavne odborníkov a názory na úrovni. Ďalej ma štve oháňanie sa slovom telenovela a myslím si, že aj pri mnohých telenovelách je toto označenie nesprávne ... a potom seriál dopláca na paniku a stihoman tunajšieho osadenstva automaticky kliknúť odpad ;)  Je to rozdelené na 2 série, 1 diel má vždy vyše 1:30 hod ... a celkovo to má 71 dielov ako do pekla toto môže byť telenovela ? Btw telenovela je sprostosť trvajúca 40 min., kde ak vynecháte 10tky dielov o nič neprídete ... a 90 % telenoviel má VŽDY nad 150 dielov ... tak sa to konečne naučte ... A prosím robte tu niekto na webe aj poriadok, lebo je to smutné.  A konečne k Ezelovi ... je to jeden výborný kriminálny, komplikovaný, mafiánsky seriál plný intríg, zrád, vrážd ... Nesledoval som ho pravidelne, ale hudbu to má skvelú, prirovnanie k Monte Christovi je slušné a hodlám si to pozrieť znovu, pretože keďže som nevidel všetky diely vôbec som ten seriál nepochopil a ani ten koniec ... a štve ma to - je to dosť zložité a prešpekulované. A P.S.: je to zatiaľ jediný seriál, v ktorom mi bola Cansu Dere sympatická - je tu poriadna zákerná kočka.
5 , Kupodivu velmi dobré. Bála jsem se po T4 Salvation, ale není to tak děsivé :-D Akční, určitý druh humoru, předvídatelný úhlavní nepřítel, propojení časových linií, oblíbení herci, odraz v přítomnosti. Moc pěkně a kompaktně zpracované. Scénář k scifi po dlouhé době velmi dobrý. Bavil mě celou dobu. Těším se na další, pokud ho plánují, ale uznávám, bude to těžké.
5 , V kategorii amerických vlasteneckých akčňáren o záchraně světa je tohle asi jeden z nejlepších počinů. Začátek je příšerně chaotický, že divák nestačí sledovat, která bije, ale časem jak se všechno začne vyjasňovat ten film nabere takovou atraktivitu, že vás od obrazovky nepustí. Možná ten konec mi přišel takový moc rychle vyřešený, ale asi to bylo dané tím spádem filmu.
5 , Návykové, dokonalé....stejně, jako Blue Sky z rukou mistra kuchaře. Say his name... Zaslouží si 5 Michelinských *.
5 , Mrazivý sci-fi horror s vysokým napětím, atmosféra doplněná výbornou hudbou. Efekty, které na tu dobu byly opravdu dechberoucí. A to napětí, které už jsem zmínil....... takové napětí nepanovalo ani ve vetřelčí sáze a to už je co říci !
5 , Starověk. Leonidas. Skoro dvě hodiny dějepisu. Já jsem spokojená.
5 , STRHUJÍCÍ VÁLEČNÝ VELKOFILM, KDE SE POVEDLO VŠE, NA CO SE ŠÁHLO!!! SMEKÁM, ŽE SE TVŮRCŮM POVEDLI NAJÍT HERCI A HEREČKY, KTERÝ BY JAKO Z OKA VYPADLI ORIGINÁLU. BRUNO GANZ A JEHO HITLER JE NESMRTELNÝ. JEHO VÝLEVY JSOU BOMBA!! GOEBBELS BYL HAJZL NA DORAZ!! "ZŮSTANOU TU JEN: KEITEL, JODL, KREBS A BURGDORF". O KVALITÁCH FILMU SVĚDČÍ I VELKÉ MNOŽSTVÍ PARODIÍ. 100%
5 , Vynikající akční film z druhé světové války. Postava Stauffenberga mi samosebou byla známá i před tímto filmem. Proto byl jasný konec, ale i přesto jsem mu dal šanci a nelituji ani trochu. Naopak jak moc Cruise nemám rád, tak tohle se mu povedlo. Jen mi vadilo, že některé postavy (herci) se nepodobali originálu. Nejvíc je to vidět na Vůdci, to se jim moc nepovedlo... A ještě se mi vybavil maršál Keitel, který nebyl tlustý prase.  A opět Thomas Kretschmann!!  90%
5 , Bylo mi 8 let, když jsme s otcem sledovali v TV zápasy české hokejové reprezentace. Hvězdná sestava, týmový duch, ten hokejový zážitek v oné době.......alespoň na 5 minut bych to chtěl ještě jednou zažít. Jsou to nepopsatelné pocity a obrovské vzpomínky na celý život. Až o tom jednou budu vyprávět svým dětem, stejně jako dědové vypráví nám o druhé světové válce, těžko tomu bude asi někdo věřit. Vždyť ZOH v Naganu byly před 18 lety, ale jako by to bylo včera. Děkuji za tu možnost, že jsem mohl být u takto skvělé příležitosti ! ! !
5 , U těchto filmů, je těžké hodnotit na jednu stranu kvalitu a na tu jinou emoce. Přiznám se, že první půlka filmu byla velkolepá, ta druhá byla nudnější, mohli to tak o 20 min. zkrátit. Je jasné, že to nebude akční trhák, ale i přesto je to vynikající film. Herecký výkon Brodyho je strhující, a paradox, kdy mu Němec pomůže, je smutný, i přesto, že to byli nacisti. Navíc mám rád Thomase Kretschmanna.  88%
5 , * špióni, tajné služby a tajné organizácie * zákulisie, teroristické prepojenia * plánovanie a akcie * hudba
5 , Beze sporu nejlepší hráč NHL, co kdy spatřil světlo světa! Klobouk dolů před jeho výkony. Kdo ví, jestli se někdy zrodí podobná legenda takového kalibru!
5 , Špice!!!!Teď jsem se po X-té na to díval, ale v závěrečné scéně na křídle letadla jsou nějak podivné dveře kabiny, jakoby z polystyrénu , snad se nemýlím?????
5 , Od Lafosseho jsem po Perdre la raison cekal vetsi bombu, ale to neznamena, ze to neni dobry film. Belgicky tvurce i nadale rozviiji sva oblibena temata - bileho muze a jeho patronaci nad celym svetem, manipulaci a rozporuplnost altruismu u pomahani druhym. Titulni Jacques je v tlaku ze vsech stran a prehlednuty by nemel byt ten od budoucich adoptivnich rodicu.
5 , Dá se říci, a snad to platí i obecně, že mluvit o Tolstém bylo by nošením dříví do lesa. Vojna a mír je literární skvost. Tak zcela tomu není u filmového přepisu. Prostředí carského Ruska ve filmové kresbě je pojato hodně velkosvětsky. Ale na druhé straně je třeba říci, že dobový ráz a hlavní dějová linie zachovává i přes romantizující nános v zásadním pojetí filosofická podobenství. V porovnání s ruskou verzí, lze pouze oželet jakési hutnější vcítění do ruské duše. Jinak z hlediska zanechaného dojmu mě výrazovým stylem nejvíce oslovila Marie Bolkonská. Ve výsledném působení byla asi nejblíže slavnému románu.
5 , Co budu o filmu psát, příjemně pobavil a překvapil. To je přesně to, co od filmu chci. Podle názvu to možná nevypadá, ale ve skutečnosti je to báječný humor, který stojí rozhodně za to..
5 , Skupinu The Who mám rád, jejich legendární album Tommy miluju. Film je někdy šílený, někdy dojemný, někdy příjemný. It's a boy Mrs. Walker, I'm your wicked Uncle Ernie, Pinball Wizard. Ať se jde Pink Floyd se zdí vycpat !!! Sorry Watersi, ale je to tak. Tommy je nejlepší. Ale že mu na konci zabijou matku i Bernieho, to jsem fakt nečekal. Ať je to tak, či onak. Tommy je prostě nejlepší rocková opera všech dob. Kdo se mnou neslouhlasí, tomu rozbiju hubu. My name is Tommy and I became aware this year, if you want to follow me, you've got to play pinball. A ještě musím říct, že při písničkách I'm Free a Listening To You jsem v extázi !!!
5 , Psal jsem to sveho minuleho komentare, ale napisu to znovu. Jsem strasne rad, ze ziji v dobe, kdy vznikaji fan filmy k miliardovym franchisam lepsi nez originalni filmy. Prelude to Azanar je uzasny. Pouziti dokumentarniho formatu je uzasny napad a provedeni je na jednicku i podle Hollywoodskeho meritka. Na samotny Axanar se ted tesim vic nez na Star Trek Beyond.
5 , Pěkný film. Dlouho jsem ho obcházel až nakonec shlédl a nelituji. Ale myslím si, že ne každému sedne. Chce to po divákovi více než jen vypnout a sledovat a dnešní lidé jsou tak líní... tak líní nad něčím přemýšlet, něco číst a pro něco něco udělat. Takže asi moc pochopení tento film v dnešní době nenajde. Ale děkuji za zážitek. Vorel, Hanák, Dušek a kolektiv kolem nich. Paráda. Pozor není to Gympl, Vejška, ani Csta z města. Ale skřítkové jsou všudypřítomní :-)
5 , Výborná vec, tak trochu stojaca bokom, o ktorej sa nikde nehovorí, ale zaslúžila by si to.
5 , 10/10
5 , POSLEDNI SLOVO: Jízda. 5/5*
5 , Donny Yen jako kdyby byl pro tuto roli stvořen, a podává ji s přesně takovými emocemi, které mi k postavě sedí. Je klidný, v podstatě nedovede pořádně emoce vyjádřit, uzavřený a jakoby pomalý. Ve skutečnosti je ale v boji neskutečný a některé bojové scény - včetně té s Mikem Tysonem - jsou naprosto skvělé.
5 , Okouzlující postavy a krásné vizuální scény ukazují Andersonovu režisérskou genialitu, o kterou se mimochodem u nás pokusil i Václav Havel se svým snímkem ´Odcházení´. ´Grandhotel Budapešť´ je rozhodně na první pohled více umělecké dílo, než obyčejný film. Přináší jistou jedinečnost, která dobře zapadá. Humor, příkladné herectví, obrazová vážnost (každý záběr je pečlivě poskládaný) a udržující si tempo. I ty dialogy mají svůj rytmus a libozvučnost. Příběh je zábavný a vtipný. Tento film je dokonce i naplněn nepředvídatelnými překvapeními a o to větší je výsledný filmový zážitek.
5 , Zase jednou po čase po skončení seriálu chrochtám blahem jak to malé selátko. A při tom stačilo po první sérii změnit opravdu jen málo. Vysadit hloupou dějovou linku s masovým vrahem a vsadit na jednoduchost a přímočarost. Sice opět dvě linie, ale mnohem uvěřitelnější a řekl bych i ucelenější. O kvalitách tohoto seriálu svědčí nejlépe fakt, že jsem poslední díl dal dokonce i s anglickými titulky, což se mi stává opravdu jen ve výjimečných případech, silné, seriálové závislosti. Tohle byl jeden z nich. Co dokázal Stellan v Riverovi, to stejné platí pro Tituse a jeho Bosche. Perfektní a dokonalé představení, které mě uspokojilo na 110 procent.
5 , Úžasný soundtrack a úžasný Franco! Hned od úvodních titulků jsem byla pohlcena skvělou režií Dannyho Boyla. Bohužel jsem věděla, jak film dopadne, ale zážitku to neuškodilo. Za mě plná palba.
5 , Velice inteligentní napínavý fantasy thriller, který upoutá divákovou pozornost na celých 113 minut. Originální ve všech směrech navíc se super hereckými výkony. Více psát netřeba
5 , Takhle dobře jsem se v kině už dlouho nezasmál. Zážitek umocněn ještě tím, že se podobně smál i zbytek sálu. No jak dál hodnotit, abych nic nevyzradil? Nijak, protože celý film je tak originální, že nejde ani neškodně naznačit. Dokonce je ještě !SPOILER! extrémnější !SPOILER! než minulé filmy. Pouze začátek mě přišel useklý. Jít tam s kamarádem, který cestu nesledoval, určitě by se mě prvních 10 minut ptal kdy?, kde? a proč? Možná bych ještě ocenil trošku víc komentátora v Austrálii. Ale to už si asi moc vymýšlím. Za mě za 5!
5 , Jedna z nejlepších komedií, které jsem kdy viděl.! Skvělý humor, dostatek dramatu, Morgan Freeman, skvělé herecké výkony, kamera.. prostě vše.. Není co dodat.!!  A ten konec to bylo prostě nejlepší.. :DDD
5 , Taký divácky atraktívny hybrid Margin Call a The Wolf of Wall Street. Sprvoti oko vytasí tik po Veľkom ekonomicko-burzovom slovníku mladého makléra, ale vďaka umne zvolenému módu orbis pictus, môžete s minimom obáv presmerovať myšlienkové pochody do veľkolepej splete scenáristickej paľby guľometnej artilérie. Mnohopočetný terminus technicus nabáda k zobratiu nôh na plecia, ale pokiaľ mozog pochopí aspoň jednoduchý princíp autorských zámerov, zvyšok už zabezpečí ďalší depresívny pohľad do zákulisných hier s ľudskou naivitou a hlúposťou. Zvučné herecké mená neslúžia len na zaostrenie pozornosti. Viac-menej rozložia herecké bremä súvisle a priamo-úmerne s vzostupnou krivkou amerického dlhu. Nevyspytateľná kamera mixovala, trajektóriou afrického safari, skutočným tŕňom v rohovke. 4 a 1/2*
5 , Unikátny autorský film, brilantný v každom ohľade.
5 , Musím hned zkraje přiznat, že mám slabost pro italské filmy. Podle mě je tenhle film výborné drama s jednoduchou zápletkou, ale moc pěkně vykreslenými postavami a skvěle se tu pracuje s atmosférou. Dlouhé pomalé záběry vykreslující čekání a zoufalsot hlavní představitelky. Časté detaily a herecké výkony hrané jen výrazy v tváři. Objeví se tu sicilské přírodní scenérie, tradiční náboženský průvod ve městě, který nahání hrůzu, krásná Lou de Laâge a výborný výkon Juliette Binoche a kombinování italštiny s francouzštinou. Myslím, že stojí za to vidět v kině, užijete si pasáže ticha, představení osvětlovače v úvodu filmu a hudební doprovod mimo jiné od the XX a Leonarda Cohena.
5 , Po shlédnutí nesestříhané verze musím zvednout hodnocení. V porovnání s tím co Ridley točí dnes, je tohle hned po Gladiátorovi opravdu historický velkofilm.
5 , V roce 1982 vznikl film Rambo:První krev,dnes už akční klasika,na jehož slávu navázal o tři roky pozdějí díl druhý.Pokračování akční legendy se nese už v mnohem jednodušším rytmu než psychologicky zaměřená jednička.Rambo je od začátku nabušený superman,který do dveří vchází zásadně bokem,na -olejované svaly a neúprosný pohled dávají tušit,že dialogům se moc času věnovat nebude.Motivy a padouchové jsou od začátku nalajnovaní,zbývá tedy mezi  prvním a posledním setkáním pozabíjet pár desítek Vietnamců,rozmetat na kusy jejich chatky a se vší slávou se vrátit domů. Soundtrack co stojí za poslech:Frank Stallone - Peace In Our Life Krásnej příklad rčení "Já na bráchu,brácha na mě" když jeden Stallone hraje ve filmu hlavní roli,druhý Stallone nazpívá do filmu ústřední píseň. PS:Možná si někteří z vás pamatují film HUDSON HAWK,kde si Frank Stallone střihnul cameo jednoho z padouchů.
5 , Jakkoliv se adaptace liší od geniální předlohy a chybí jí značná část ze Steinbeckova přesahu a hloubky, stále se jedná o velice silný film. Co zůstává je totiž důraz na obyčejného člověka a jeho boj s láskou, závistí a vůbec boj nejhorší (a nevyhnutelný), totiž boj sama se sebou. A co se Jamese Deana týče, tak jeho revoluční herectví dnes působí možná trochu křečovitě, nicméně jeho obrovské charisma stále zůstává i po letech nedotknutelné.
5 , Úžasný koncert, nádherná atmosféra, opravdu závidím všem, kdo tam o tom vlahém letním večeru byli. Rolling Stones miluju, už od základky, takže teda pěkně dlouho....Byla jsem na nich v Brně, dokonce pracovně a málem jsem šla tlumočit setkání s primátorem, bohužel  se nakonec našla dočasně ztracená primátorova tlumočnice....Teď na (jejich) stará kolena jsou navíc ještě roztomilí, aniž by jim to ubralo na šťávě.
5 , Tak jako absolutní panic co se knižní předlohy týká jsem celou ságu Hunger Games jako jeden velký fantasy příběh o jedné neobyčejné dívce. Její především lidskou, osobnostní proměnou od mladé introvertní dívky po dospělou ženu se silnými vůdcovskými ambicemi. Celou sérii jsem vůbec nebyl zklamán. Od prvního dílu se mne Katniss dostala do krevního oběhu a s nelehkým srdcem jsem ji po posledním díle vypustil. Co se týká Mockingjay 2 bylo nabídnuto to co se asi dalo očekávat, vybroušené akční finále s mírným, snesitelným morálním přesahem. Katniss svoji hru dohrála. Stala se tváří revoluce, která dokázala svrhnout Kapitol. Mocenské ambice předala druhým a odchodem do ústraní nastartovala ten život o kterém vždycky snila. Jak krásné.
5 , Očekával jsem možná ještě trochu větší drama, alespoň podle toho, co prosáklo před filmem, ale zase jsem se o to víc zasmál. Ale když se nad tím člověk zamyslí, tak některé ty scény, které se zde objevily, jsou samy o sobě sakra drsné. No, ale zvládli to a já doufám, že se jim podaří zvládnout ještě další cesty. Přibáň je šílenec, ale skvělý šílenec.
5 , Krása a obludnost umění propagandy v nejvyšším rozsahu. Plamené projevy,odhodlané tváře a zdvižené pravice za zvuku bubnů a občas i nějaký vtípek či roztomilé dítko. Nevědět jak to za pár let dopadne byla by to docela fajn párty.
5 , Povětšinou komentáře zní, že "House of cards" je silnější.... ale ačkoli mám Kevina Spaceyho fakt ráda, nedokázala jsem si k jeho postavě vytvořit takové pouto jako k Tomovi Kaneovi... a navrch ten titulkový song!
5 , Skvělé! Nečekané! Dech beroucí!  A Christopher Plummer byl TAK dokonalý.
5 , Skvělý horor, který má naprosto děsivou atmosféru. Celý film jsem se bál pohnout a konec je opravdu zajímavý. Je to úžasný horor a já ho můžu jedině doporučit. Hodnocení 82%.
5 , Manila je veľmi prostý film, ktorý z hľadiska interpretačného potešenia divákovi neponúka divákovi príliš veľa. Na druhej strane sa na nič nehrá - ide o dva prosté príbehy natočené s podobnou zostavou hercov. Príbehy sú v strede rozdelené sekvenciou, ktorá síce feeling a konzistenciu filmu riadne narúša, no na druhej strane ponúka odľahčujúci a hrejivý moment vo filme, ktorý sa zaoberá skôr temnejšími stránkami ľudského života. Oba príbehy sú zaujímavé a skvele zahrané - Piolo Pascual v hlavnej úlohe vyniká predovšetkým v druhej poviedke odohrávajúcej sa v noci. Film disponuje excelentnou kamerou, a obrazy ktoré predkladá sú vizuálne veľmi pôsobivé. Nejde o prelomový film, ale atmosférou mi veľmi imponuje a obsahuje nesporné filmové kvality. 4.5*.
5 , Můj pátý Spielbergův film, většinou se mi do nich moc nechce kvůli délce, a první, kterému jsem udělil plné hodnocení. Proč? Protože i přes tu neuvěřitelně přepálenou stopáž, kterou má i tenhle, jsem se nezačal nudit, jako třeba u Schindlerova seznamu. Když už srovnávám tak tady Spielberg mnohem ohleduplněji pracuje s postavami a mladé (v té době neokoukané tváře) Whoopi a Oprah mě velmi bavily. Občas to možná působí jako příliš plačtivá rodinná drama, ale když si vzpomenete, čím vším si prošli, dá se pár těch scén se slzami nejen na krajíčku odpustit. Tohle se mi vážně dostalo pod kůži a děkuju Montymu, že mi film vybral do výzvy. :)
5 , Pokud pominu skutečnost, že Ip Man byl již v dost pokročilém věku v roce 1960, kdy mu zemřela žena na rakovinu a že některé interiéry mohly z těží v této době vypadat tak jak ve filmu vypadají, tak jde o velice důstojné pokračování předchozích dílů. Akční scény jsou stále na vysoké úrovni, i když jich je méně. Zapojení boxerské hvězdy do filmu je dle mého jen ku prospěchu celkového dojmu. Nejkvalitnější scéna je dle mého ve výtahu, kde Ip Man brání ženu. Bruce Lee byl žákem Ip Mana od dětství, to je ve snímku rovněž nepřesné. Nepochopil jsem moc dobře konflikt Ip Mana a druhého mistra Wing Chun. Ip Man byl v přímé linii pravým dědicem umění Wing Chun po zakladatelce stylu Ng Mui. Důraz na morální a etické prvky bojových umění jsou ve všech dílech série dominující a dle mého je to tak správně. Kdo chce něco jiného, ať si pustí Tarantina... Jako kvalitní životopisný akční snímek mohu jen doporučit!
5 , Ukázkově zpracovaný dokument. Dva mistři svého oboru excelentním způsobem zachytili mistra třetího. Československý kumšt na několik způsobů tady a teď.
5 , 1.díl - 100% .... 2.díl - 95%..... Další mě čekají nejvíc se těším těším těším na 7.díl
5 , Dobrý dost!!!
5 , Dokonalý obrázek zvrácenosti odvrácené strany společnosti. Krutost je druhá přirozenost, nikdo nic nevysvětluje a nikdo nad ničím neváhá. Zážitek ze kterého se vám udělá trochu nevolno, ale v zátylku vás zamrazí blahem.
5 , Čarodějnice je vskutku originální. A to nejen s tématem, se kterým chce diváky oslovit, ale také zaměřením se na rozklad zbožné rodiny, jejíž členové ukážou své stinné stránky, jakmile jsou postaveni čelem čemusi tajemnému, pro co nemají vysvětlení. Film, který je sice pro náročnějšího diváka, za to opravdu povedený. 85%
5 , Zábavné 13-ti dílné vyučování ve třídě Petra Nárožného. V rozvrhu jsou předměty jako pracovní výchova,co s volným časem, výuka chůze, diskotékový tanec, předtaneční a pohybová výchova a česká jóga, které se skládají v jednotlivých dílech s lekcí: zhotovení lavice pro dvojčata, jak připravit zábavu pro společnost, zhotovení plastické mapy, výroba stínítka na lampu, pochodová drezura, funkce gardedámy v tanečních, výklad básně Polednice, rozbory textů písní Vítězslava Vávry a Karla Zicha, a další. Jako každá správná škola má i Škola za školou svého školníka a školnici. Připravované vydání DVD kolekce na květen 2016 má svůj fanouškovský facebook: https://www.facebook.com/skolazaskoloueu/?fref=ts, web: http://www.skolazaskolou.eu/, a první upoutávka již běží i na Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=iibeKa4iBrE
5 , Velké překvapení ze Skandinávie a dovolím si tvrdit, že jeden z nejlepších dobrodružných filmů za posledních pět let, ne-li vůbec ten nejlepší, jelikož norští tvůrci předvedli, jak se za relativně málo peněz dá natočit něco, co o třídu převyšuje i vysoko rozpočtové snímky. Kon-Tiki je skvěle odvedené filmové řemeslo a to ze všech stran, má skvělý příběh, svižné tempo, dokonalou kameru, nadstandardní herecké výkony a jedinečnou atmosféru poválečných let, která i méně záživnou první půlku filmu dokáže vytáhnout z průměru. Samotná plavba je jedna báseň a v kombinaci se skvělou hudbou od Johana Söderqvista tvoří takřka dechberoucí zážitek. Moje hodnocení 85%.
5 , Zdá se, že správci mají s tímto vynikajícím filmem řadu problému. V USA neměl premiéru 22. ledna ale 4 března.
5 , Takhle jsem se dlouho nepobavil, jasně že americký klišé s happyendem,ale nesmírně zábavný a hokejový prostředí? Bomba!
5 , Hrát si s časovými paradoxy je někdy vo hubu,ale tohle je uvěřitelný... Ach, to kouzlo sebeobětovaní...
5 , Zmaten,ztracen,unešen...mystika a excelentní herecký výkony,klidně víckrát...
5 , Jsem prostě nadšen,Tarantino.se vším všudy... navození atmosfery,lehký náznak charakterů postav a pak neodvratitelnost událostí jež z toho vyplývají... Tvoř co nejdéle Quentine..
5 , 85% - komentář 20ti slovy: Pěkný film o vztazích, který hezky plyne a netlačí na pilu. Perfektně zahrané všechny role. Konec byl "emoční" do poslední chvilky.
5 , Wow. Jeden z najnetradičnejších mainstream filmov aké som videl. Veľmi vtipné, miestami dramatické, prepletené divnosťou s občasnou psycho atmosférou a štipkou romantiky. Super natočené. Veľmi dobré herecké výkony. Príbeh mi pripomínal klasickú americkú medzivojnovú literatúru zaoberajúcou sa životmi obyčajných ľudí a ich ilúziou a sebaklamom amerického snu. Sám som si prešiel pred nedávnom obdobím životnej krízy veľmi podobnej ako hlavná postava, takže mi téma úplne sadla. Celkovo sa dá nájsť vo filme veľa kvalitných životných myšlienok. Chcel by som vyzdvihnúť všetky scény s Wesom Bentleym lebo jeho postava ma vyvádzala z psychického pokoja. ***SPOILER*** Ešte sa mi strašne páčila romantická scéna na konci medzi Lesterom a Angelou. Celý záber aj s hudbou a dažďom v pozadí bolo niečo krásne. ***END SPOILER***
5 , Jeden z nejlepších postapo filmů které jsem kdy viděl. Totální deprese, hnusná krajina a všichni vypadají jako bezdomovci tenhle film nádherně ukazuje boj o život v této bezútěšné krajině kde nemůžete nikomu na 100% věřit. Krásně pomalé tempo dodává filmu ten správný šmak, scéna ve sklepě je prostě atmosférická pecka vlastně celý film je atmosférická pecka. Viggo zase jede a ostatní herci i když mají jen štěky jsou taky skvěli škoda jen toho Pearce. Pro mě byl zkrátka tento film úžasné překvapení i když vím že tento film určitě nesedne každému přesto by mu měl každý dát šanci bud vás bude nudit a na konci řekněte ,,meh" nebo vás naprosto odstřelí. Naštěstí pro mě  platí ta druhá možnost.
5 , Fúú veľmi dobrý film..najskôr diváka zmiatnu prestrihané scény, ktoré nejdú chronologicky po sebe , no neskôr v tom všetkom začnete nachádzať zmysel a vtiahne vás to stále hlbšie a hlbšie do deja až kým film neskončí a vy máte z toho ucelenú mozaiku všetkých dielikov, ktoré vám boli kúskované v rozhádzanom poradí ..skvelé herecké obsadenie, výkony, zápletka ..5 *
5 , Originální, šílené, emotivní tohle je jeden z nejlepších komediálních seriálů ever. Postavy které se vám zaryjí pod kůži a budete jim fandit. Opravdu jsem nečekal že některé díly mě hodí do takové deprese. Přesto jeto pořád špičková komedie s kulometnou palbou hlášek a nápadů o kterých se může jiným seriálům a filmům zdát, prostě chci další díly a chci je hned.
5 , Víte co, vytýkat Gibsonovi faktickou historickou nepřesnost je jako vytýkat Usainu Boltovi, že nevyhrál olympiádu v rychlobruslení.. Ne, u Gibsona opravdu o faktickou historickou přesnost nejde. On má historii jen jako nástroj a jde u něj o příběh a o myšlenku, a to jeho filmy (myšleno ty, které režíroval a které jsem viděla - Umučení Krista jsem neviděla a vidět nechci) mají v takové míře, že vždycky jen zírám s otevřenou pusou. Apokalypto je velmi krutý film (asi jeden z nejkrutějších, které jsem kdy viděla), ale nejde o krutost pro krutost. Gibson ví, kam tím vším míří, já to pochopila (aspoň tedy doufám :) ), a nechala jsem se unést vším, co mi bylo naservírováno. Každopádně je Mel originál, má obří smysl pro detail a charakteristický režisérský rukopis, podle kterého ho okamžitě poznáte. Tlustý, chechtající se dítě na vrcholku indiánské pyramidy mě děsí ještě teď. P.S.: Jen samotná mayská legenda zaslouží pět hvězdiček!
5 , První shlídnutí vyvolalo rozpaky nad zajímavým filmem, druhý mi prozradilo, že nejen vizuál bylo to, co je čarovný a s třetím shlídnutím sem si jistej, že sem viděl jeden z nejzásadnějších filmů svýho života.  "It is too bad she won't live. But then again, who does?!"
5 , Nevěřil jsem, že někdy uvidím tak kvalitní český film. Po udílení lvů kteří mě víc namlsali, jsem veškeré priority přesunul na to , abych se konečně podíval na Kobry a Úžovky , jelikož jsem to odkládal fakt dlouho a to i včetně tehdejší návštěvy kina. Do děje jsem byl vtáhnut během první 10 minutovky a pak už jen s otevřenou pusou sledoval osudy obou bratrů. Skvělé natočené , skvěle zahrané a pocit mrazu po zádech byl vlastně skoro celou dobu. Na konci se vlastně človek zamyslí nad tím, že se to od reality ani tak moc neliší, což je ve výsledku jedno z velkých plusů tohoto filmu. Taky mi došlo , proč to zároveň s Posledním zápasem Pepika Hnátka , řadím mezi nejlepší české filmy poslední doby a ano , ten důvod je Jan Prušinovský.  Brašin ty vole, to je pořešený, víš jak. 
5 , První indický film, který jsem měl tu možnost vidět, a hnedle trefa do černého. Ehm. Velice silný film (člověk se jen vcítil do hlavní postavy, a běhal mu mráz po zádech...ta představa - nevidět, neslyšet), navíc podpořený úžasným herectvím hlavních protagonistů. nebo mě se to alespoň moc líbilo. Řekl bych, že mi to asi bude stačit jednou - tyhle filmy se nezapomínají..
5 , je mi 40 a viděl jsem toho hodně, považuji se trochu znalce kinematografie, ale toto je mimo meze, at už natočí cokoliv, pro mně je D. Aronovsky filmový bůh a tento film jeho božským dílem
5 , Při závěru jsem chtěl plakat, strhující životní příběh nekoho kdo to ještě dokáže interpretovat a jehož dokáže zachytit Paní Třeštíková. Neskutečná zpověď.  Filipe Renči - jsi ubožák!
5 , Velice podařený animák, který je nejen zábavný, ale také zajímavý, protože o dějové zvraty a všelijaká překvapení tu opravdu není nouze. Nápady jsou využity na maximum a z kina člověk odejde s pocitem absolutní spokojenosti. I když, mít přímo v titulcích gramatickou chybu "V české znění", to mě za celý film překvapilo asi nejvíce.
5 , Kupodivu nijak zvlášť krvavé, zato osobité kouzlo a asi fakt, že hlavní představitel opravdu nehraje jen sebe, ale hrát umí, je to, co mě tak upoutalo. A rovněž kupodivu mi nepřipadá, že by se kvalita nějak významně snižovala, neznám ovšem osmičku.
5 , "Sakra, to je dobrý." Pro mě je tento snímek skvělou francouzskou variantou na takzvané "dramedie" a zároveň "feelgood" filmem s obrovským sociálním přesahem, doprovázený vynikající hudbou a který je zároveň zajímavou, s lehkou nadsázkou vyprávěnou biografií režisérova otce, kterého sám ztvárňuje a jehož příběh o rozumných a mírumilovných lidech zastávajících demokratické hodnoty začíná v nesvobodném Íránu, roku 1955 za autoritativní vlády Šáha Pahlavího, kterého nahradil neméně autoritativní Chomejní a končí v dnešní Francii, ve které hlavní hrdinové začali žít svůj nový svobodný, ale i užitečný život.
5 , Jaká škoda, že tohle nikdy nevysílali v Čechách! Obdivuhodný počin BBC produkce se skvělým dabingem Marka Heapa a hlavním hrdinou Ericem, jenž zaslouží divákovy sympatie, ne-li přímo soucit za to, jak jej požírá dennodenní stres a jak mu zkracuje život. Budík, který po ránu nezvoní; neposedné děti, které neposlouchají; jedno je alergické snad i na vzduch a druhé je zcela dementní; ranní kolony a spěch rovná se odřený blatník; na kravatě se snažíte zamaskovat flek od zubní pasty, boss v práci na vás řve že chodíte pozdě; asistentka je kráva která vás neposlouchá; v práci nestíháte a nestačíte pozřít ani suchý rohlík; honem vyzvednout děti a věnovat se otcovským povinnostem; lednička je prázdná a sex jste měli naposledy s exmanželkou; chudák Eric má moje sympatie.
5 , Ach tá nemecká precíznosť a zmysel pre poriadok a sebadisciplínu !!!! U hany ( v podani  výbornej Winsletovej) ta jej "dokonalosť viedla až tak  ďaleko  že dokázala neuveriteľných  skoro 50 rokov udržať svoje tajomstvo. Výborná dráma plná emócii, protichodných  citov  a prejavov. Plne sa stotožňujem s komentárom Kleopatry. Nemám viac čo dodať. :)
5 , Po shlédnutí filmu jsem byl rozhodnut pro čtyři hvězdy, ale odložil jsem hodnocení a film ve mně dál rezonoval. Po dvou dnech prostě musel tento komorní příběh o prolomení osudu dostat plnou albu, protože musíte hlavnímu hrdinovi fandit, a´t už chcete nebo ne, a Jude Law má svůj charakter zvládnutý na jedničku. Jen Uma je tu do počtu, i když i svou roli zvládla obstojně.
5 , Macao arc (70%), Daybreak arc (75%), Lullaby arc (65%), Galuna Island arc (76%), Phantom Lord arc (85%),  Loke arc (88%), Tower of Heaven arc(90%), Battle of Fairy Tail arc (80%), Oración Seis arc (85%), Edolas arc(100%), Tenrou Island arc(100%), X791 arc (80%), Grand Magic Games arc (95). Fillery přeskočeny.
5 , Moc nerozumím těm 2-3 hvězdám, filmu zde většinou udíleným. Přepadení jsem neviděl dobře 10 let, ale poprvé, i v repríze jsem film shlédl jedním dechem. Důležité pro mne je, že všechny scény a situace jsou uvěřitelné. Možná hodnotím ***** hvězdami proto, že provnávám se současnou tvorbou, kde v každém kalendářním roce není takovýchto filmů ani dvacítka. Možná to takto vysoko hodnotím pouze z nostalgie. A navíc ta filmová hudba 90. let, tak typická pro všechny tehdejší béčkové filmy. Souhlas s Tomem Hardym: ten dabing je strašnej.
5 , Nestát, nekoukat, nedivit se, pracovat!
5 , Krásný a smutný film zároveň. Neuvěřitelné, jaké dokáže být pouto mezi člověkem a jeho nejlepším přítelem psem. To, že je film navíc podle skutečného příběhu, je mnohem více ohromující.
5 , Divím se tomu nízkému hodnocení (pouze 76%), asi se u toho pubertální beďarové nudili.... Ani jedna lod se totiž nezmění na elektrického transformera, žádná planeta nevybuchne a lidé po sobě nestřílí zelenými lasery... Zatím viděno 7 dílů... UPDATE : Nakonec hodnocení nechávám, jeden z nejlepších sci-fi seriálů za poslední dekádu (aneb jdi se vysrat Battleship Gallaktiko (nebo jak se ta kravina jmenuje))....
5 , Moc pěkná filmová pohádka. 3/4 filmu jsem se pořád jenom smál. Opravdu super vtípky z běznýho života. Mezi všema hlavníma postavama mě nejvíc překvapil David Novotný, ten měl super roli a parádně ji zahrál. Mysteriózně-romantická  zápletka se mi taky líbila. Bylo to super. Celkem 4,9*
5 , Výborný severský thriller, plný zimy, smrti, a typické atmosféry. Navíc je to docela originální, takže Zlatý medvěd asi zasloužený. Za mě 4 a půl * a cca 85%. Velká spokojenost.
5 , Skvelý dokument, ukazuje rôzne súvislosti, ktoré nakoniec viedli k zmenám v ľudskom svete. Platí tu to staré známe - bez poznania histórie nepochopíme dnešok. Som nadšená!
5 , Plné hodnotenie som dal preto, lebo tu sa všetky postavy berú vážne, jednoducho s každou tvorcovia narábajú tak, že z nej dokážu vydať všetko, zakrátko sa dokáže vybudovať napätá atmosféra. V Death Note sa divák skoro nikdy neoboznámil s odsúdenou postavou, tu však áno a dokázal sa do nej aj vcítiť. Som zaťažený na dej v obmedzených priestoroch, lebo väčšinou v takých dielach dokážu tvorcovia naplno využiť potenciál daného miesta a postáv a toto nie je výnimkou.
5 , Drsná realita o tom, kam kráča svet a čo všetko sa skrýva pod pokrievkou mäsového (a zároveň masového) priemyslu. Mám rád, keď dokument je podaný takýmto štýlom a donúti človeka sa zamyslieť nad danou problematikou. Koniec koncov, to by mal byť cieľ každého dokumentu - ale zas až taká samozrejmosť to nie je. LoveMEATender to však dokázal a naozaj priniesol drsný pohľad do toho čo všetko sa skrýva za touto mega produkciou mäsa, absolútnou ignoráciou prirodzeného vývoju a hrubého narušenia ekologickej rovnováhy. Hrozivé, aké ďalekosiahle následky tento celý mäsový priemysel vyvoláva - hotové tsunami!! Je to smutné, ale je to tak! Porozmýšľam aspoň nad tými vegetariánskymi štvrtkami ;)
5 , Ani ja sam tomu nechapem, ale u mna to je za 5. To aky slaby bol part 1, o tolko lepsi je part 2 - cierna tekutina, mutts v tuneloch, posledny vystreleny sip. A samozrejme dokonala hudba.
5 , Manžel to vystihl dobře. "Aby zakryli, že je ten film o hovnu, tak ho natočili pozpátku". Ale povedlo se jim to. Bylo to zajímavý a napínavý. Akorát závěr bych ještě trochu rozvedla. Minimálně bych tam hodila znovu to, co bylo na začátku. No tak jsem si ten kousek pustila znovu.
5 , Díky tomuto seriálu jsem Trabantům definitivně propadl ;)
5 , Neviděl jsem xmen, a ani jen tak asi neuvidím, je to moc dílů....ale to mi vůbec nevadilo při sledování týhle dvouhodinový řežby, kdy jsem se ani chvílí nenudil a brečel smíchy
5 , Druhá série už nabírá na obrátkách. Je ještě mnohem temnější a emotivnější než série první. Vše pomalu nabírá pevné obrysy, ale místo sledování radostného příběhu o hrdinství a spáse světa se nám dostane realistický (bohužel i naturalistický) pohled na svět. Pro většinu těch, kteří viděli Fate/stay night to asi není žádné překvapení, ale pro mne to byl přímo šok... SPOILER: Vše se mi zhroutilo před očima a v mých očekáváních nezůstal kámen na kameni... Nechápejte mě špatně, kvalita seriálu se nijak nesnížila, ba naopak, ne vždy mě něco dokáže takhle překvapit. Pouze jsem měl naprosto jiná očekávání, nebo spíše přání ohledně průběhu děje a osudu jednotlivých postav. Tragičnost konce mě přímo paralyzovala... Zpracování a hudba si udržely vysokou kvalitu první série, za což jsem opravdu rád. Nakonec mohu jen dodat, že Fate/Zero je vynikající anime, které mohu doporučit všem fanouškům tohoto specifického žánru. - 100%
5 , Člověk si při sledování uvědomuje, jaké má štěstí, že žije v České republice. Naše zdravotnictví je jedno z nejlepších na světě, akorát kvůli nedostatku financí, odcházejí mladí a schopní lékaři do zahraničí. Bojím se doby, a ta není daleko, že mě nebude mít kdo operovat, a pokud jo, tak nejdřív za x let, že neseženu odborníka - specialistu, že záchranka nepřijede a nebo až za hodně dlouhou dobu, protože prostě nejsou lidi ... Kvalitní zdravotníci jsou na červené listině ohrožených druhů!
5 , Výborné anime, které mě zaujalo již od prvních minut. Není příliš časté, že ani na konci první série vlastně nevíte, kdo je ta hlavní kladná postava a kdo hlavní záporák. Tuhle tajemnou atmosféru zvládá první série skvěle, stejně jako kvalitní souboje a zajímavé, unikátní postavy. Prakticky u každé najdete jak kladné, tak záporné vlastnosti. Já si osobně nejvíce oblíbil celý tým Enzbernů, ale Kariya nezůstal příliš za nimi. Musím vyzdvihnout animaci, která je ohromující a vypadá božsky. Díky tomu i souboje působí přímo epicky, což jen umocňuje výborná hudba. Vzhůru na druhou sérii! - 100%
5 , Původně se mi do tohoto seriálu vůbec nechtělo. Smažkám nefandím a nedokázal jsem si představit, jak by toto téma mohlo být vůbec zpracované, aby to bylo atraktivní. Ha! O to větší je to překvapení. Je to dexterovsky vážné téma, ale ještě lépe zpracované, dokonalé. Drama s komediálními střety geniálního Walta (vývoj této postavy v průběhu seriálu je fenomenální) a jeho lehce přitroublého, vysmaženého parťáka Jessieho, na jehož krysí xicht a funění, když se dostane do ráže, jsem začínal být už lehce alergický. A na buranského právníka Saula Goodmana taky hned tak nezapomenu (better call Saul!). :-) Byla to nádherná pětisériová jízda.
5 , Ukázka toho, že lepící páska je jedna z nejúčelnějších a nejdůležitějších věcí  nejen na naší planetě...
5 , Další skvělé zpracování Sherlocka. Novodobé pojetí. Napínavé a záludné :-) A taky...a hlavně ;-) Benedict Cumberbatch - srdcovka žen :-D
5 , Francouzský historický film z prostředí španělského dvora a v něm v titulní dvojroli zbojníka i šlechtice můj oblíbený herec a romantický hrdina Jean Marais, který se pro takové role snad narodil. Přidejme k tomu, že byl natočen podle dramatu Victora Huga, scénář napsal Jean Cocteau a Jeana Maraise nadaboval Miroslav Moravec a je vymalováno. V tomto dobrodružném příběhu s dobrou i když pouze černobílou výpravou a slušnými hereckými výkony, půjde nejen o lásku, odvahu a čest, ale i o intriky a pomstu. Kouzlo romantiky i šermířských soubojů sice poznamenal čas, ale pamětníci na hrdiny svého mládí nezapomínají.
5 , Tiše plyne, pomalu se nabaluje za rok 2015 nejlepší krimi drama. Sice hlavní herečka mi nesedla dokonale (Emily Blunt, jinak moje oblíbená herečka), i když chápu, proč vybrali právě ji, ale jinak je zbytek ucelený. Vyvolaný pocit doplněn podmanivou hudbou. Vtáhne do děje, ani nevíte jak. Syrově reálné. A to se mi líbí.
5 , Hezky natočený životní příběh jedné lásky a tvořivosti.
5 , Dobře provedení hudby. Skvělá kamera. Kluci a holky z trabantů si to krásně užili a Novotný krásně převyprávěl. Nyní pouze čekám na seriál, kdy se mi dostane skoro trojnásobek materiálu a já se opět doslova budu skutečně utápět v jejich dobrodružství. Film má hlavní nevýhodu v tom, že nás přímo vrhne do Austrálie a nikdo moc neví co jak a proč. V každém případě... až přijde seriál na už se na film nikdy nepodívám a seriál se opět pro mne stane totální modlou.
5 , malo to stavu,pobavilo...nieco na sposob grandhotel budapest....vyborne,velmi osviezujuce....akurat ja tej kate winslet neverim nic.. este aj ked si zapali cigaretu vyzera,ze ju k tomu niekto prinutil..a pride mi taka stara na tuto ulohu..vyborna hudba...
5 , Nejlepší disneyovka. Prostě nádherný animák , který nemá chybu.
5 , Shrnutí celé Bondovky do cca. 10 minut.
5 , Tak tento prequel pre fanúšikov AoT je povinnosťou. Nakoľko sa dej zameriava na Leviho, čo je asi jediná postava z AoT, ktorá ma ničím neiritovala, tak síce slabších, ale 5* to bude.
5 , Tajemná a poutavá atmosféra po celý film. Chvílemi jsem si myslel, že asi zešílím stejně jako Leo :D tento film vás opravdu zmate.. Jen teda ten konec mohli trochu uzavřít, jelikož na konci vás nechaj tak zmatený, že budete naštvaný, že jste se nedozvěděli víc...
5 , Fajn seriál. Záverečný diel prekvapil, i keď som čosi tušila. Teším sa na druhú sériu. 100%
5 , Nejdetailnější sonda do denní rutiny amerických mariňáků, která nese cejch seriálového génia Davida Simona (Treme, The Wire) a v praxi odmění každého, kdo je odkojený precizní HBO filmařinou. Kdo lamentuje, že tam není žádná akce, a že se tam nic neděje, tak ať si tam s těma klukama k**** zajede :-). Ne, beze srandy, precizně vykreslené vztahy mezi vojáky, ať už jsou prcáni svým nadřízeným se nedodržení tzv. standardu vousů, nebo jsou na vážkách, jakou logiku má akce, do které jdou, popřípadě se soustředí na správné načasování k poklidnému vykonání velké potřeby, dělá z Generation Kill realistický pohled na armádu v tom nejtitěrnějším detailu, kde je jistě spousta G.I. Joeů, spousta zoufalců a taky spousta dobrých chlapů. Každý si tímhle psychologickým očistcem projde po svém a každý si z něj své odnese. To jestli má tahle individuální daň smysl si musíme zodpovědět sami a Generation Kill nám černobílé odpovědi rozhodně nenabídne. 100%
5 , Plant & Page, Bob Dylan, Pearl Jam, Eric Clapton... to je jen výčet nej. Pro mě.
5 , Fantasticky napísaná, zrežírovaná, zostrihaná a hlavne zahraná divadelná hra. Má to skvelý drive a aj napriek tomu, že to je asi najukecanejší film čo som videl, som sa ani chvíľu nenudil a žral som to tvorcom aj s navijákom. 9/10
5 , Božena Němcová vie byť pekne depresívna, ale aj nádherne poučná a to tak sympatickým spôsobom, až zviera v hrdle. Táto rozprávka je vhodná hlavne pre odrastené deti, tej drámy je tam toľko, že malý divák môže mať hokej z toho, ako sa preplieta smrť, chudoba, bohatstvo a ľudská dobrota a odpustenie. Postáv nie je málo a nečakane sa každej dostane priestoru práve toľko, koľko potrebuje. Aby každá ukázala tie ľudské vlastnosti, ktoré autorka chcela. Páči sa mi, ako Božena Němcová vedela do každého diela umiestniť aj seba v podobe múdrej Babičky, samozrejme nechýbala ani tu. Alebo je to dobová hra scenáristu, podobne ako silný sociálny apel, ale zo záverečných slov Vojtecha až zamrazilo. –––– Tak si račte vzpomenout, že před Bohem jsou si všichni lidé rovni. Že lidé byli stvořeni k obrazu božímu, ne psy.
5 , Jedna z nejzábavnějších epizod s kačerem Donaldem. Zejména jeho souboj se žralokem je parádní.
5 , Vlekoucí se čas nevadí.Myslím,že jde o T. nejsoučasnější a nejvážnější /dá-li se toho slova ve spojitosti s tímto jedinečným eklektikem použít/ film.
5 , Zvuk i obraz do sebe pěkně zapadají a tvoří tak pastvu pro uši i oči. Tohle se Clipson(ovi) hodně povedlo.
5 , Super film. Produkčne nenáročný. Zábavný a zaujímavý so silným odkazom a dobrou hudbou. Postupné rozpitvávanie všetkých postáv ukazuje, že každý má to svoje čo skrýva pred spoločnosťou v klamlivom zovňajšku. Sociálna dynamika v praxi. Človek môže nájsť zaujímavých ľudí s ktorými má niečo spoločné aj na nepravdepodobných miestach. Stačí osobu odškatuľkovať a stráviť spolu chvíľu času. Teraz po vzhliadnutí mám taký úžasný naplnený pocit. Musím zvýšiť hodnotenie na päť hviezd.
5 , Když se mě někdo zeptá na 10 nejlepších našich filmů od revoluce, tak Samotáři v té desítce už budou mít navždy místo.
5 , Michael Haneke je režisér s velkým R. Mistr nad mistry. Jeho filmy jsou depresivní a často brutální. Bohužel ale vždy realistické.  Násilí, zobrazené v jeho filmech však nikdy není prvoplánové. On vždycky ví, proč ho v tom kterém filmu použít. Podle mě žádný jiný režisér nedokáže tak rozpitvat lidskou psychiku jako právě on. Jeho filmy jsou o nitru člověka, o jeho chybách, o jeho patologických projevech, problémech a pocitech, o mnohdy nechutných činech, kterých je schopen. A právě toto všechno je i součástí Bennyho videa.
5 , Neskutečný nářez, povinost pro každého fandu Talking Heads.
5 , Zajímavě pojaté :) Mně se to moc líbilo :)
5 , Jeden z nejlepších českých filmů této dekády. Velice zajímavé charaktery, kvalitní herci (Matěje Hádka jsem doposud skoro neznal, ale hraje opravdu kvalitně), uvěřitelné situace, emoce atd. Hltal jsem každou minutu, ale přeci jen si to příště pustím v klidu doma, abych si to ještě více užil, v práci Vás občas někdo vyruší :D.
5 , Stačí tři slova: Precizní filmové drama. Je až k nevíře, že tak mladý, tehdy třicetiletý režisér, dokázal natočit film  tohoto typu. Toto "rodinné" drama je skutečnou filmovou lahůdkou. Na traumatické vzpomínky, které si dodnes nosí v paměti všechny, dnes už dospělé děti, nejde zapomenout a rodinná oslava možná alespoň trochu uleví. Spolu s dánskými hereckými esy si ve filmu zahrál i režisér, Thomas Vintenberg.
5 , "Asi jsem si ustřík" prohlásil jsem po prvních minutách filmu. A ukázalo se, že to byl jen slabý odvar. Úvod před něčím velkým. A to velké přišlo po pár minutách a další slova mé pocity nemohou vyjádřit. Doporučuji. A pro ty, břidili, co nebyli v kině. Udělali jste chybu. Haha :P
5 , Osel přechází přes hranici z Československa do Sovětského svazu a píská si. Naproti němu se řítí zajíc jako o život. - Kam se ženeš, zajíci?, ptá se osel. - Nezdržuj, musím rychle utéct! - Proč utíkáš z takového ráje? Já tam mám právě namířeno, slyšel jsem, že tam ve vysokých funkcích sedí samí oslové. - A ty nevíš, osle, co se tam děje? Všechny velbloudy tam kastrují! - Ale vždyť ty přece nejsi velbloud! - No jo, ale zkus jim to dokázat! - - - Touto anekdotou, za kterou se v 50. letech mohl člověk snadno dostat do vězení, začíná dokumentární film o Levku (Leontínu) Dohovičovi, vynikajícím dirigentovi ukrajinského původu, synu řeckokatolického faráře Evgena Dohoviče. Ještě mu nebylo ani 15 let, když byl v tehdejším SSSR odsouzen do gulagu; rozsudek smrti mu byl zmírněn jen proto, že ještě nebyl plnoletý. Paradoxně právě v gulagu začal svou uměleckou dráhu dirigenta. V r. 1957 se dostal s matkou a sestrami za otcem do tehdejšího Československa. Působil pak jako sbormistr ukrajinských souborů v Praze, v Karlových Varech, Ústí nad Labem, v Prešově a od r. 1973 žije v Košicích. Svůj život popsal ve vzpomínkové knize Kronika politického väzňa číslo 2A424. Přežil 13 koncentračních táborů a věznic, ale nezahořkl. "Nelituji, že jsem tam žil, protože to dávalo sílu do dalšího života. Byl jsem mezi samými vybranými lidmi. Profesoři, mimořádně inteligentní lidé. Díky těmto lidem jsem přežil a jsem tu... Díky těmto událostem jsem se dostal k hudbě a dirigování a to je důležité", říká Levko Dohovič, uznávaný dirigent, umělecký vedoucí ukrajinského sboru Karpaty. Tento televizní film je možno shlédnout v archivu RTVS: https://www.rtvs.sk/televizia/archiv/883/30034
5 , Podle mého ještě lepší než jednička - mnohem akčnější, propracovanější a také osobitější... :) nesmírně se těším na pokračování... :)
5 , Úžasný akčňák a úžasné vizuální efekty! :) Sympatičtí herci také nejsou rozhodně k zahození... :)
5 , Nie celkom objektívne hodnotenie filmu, z úcty k  Levkovi Dohovičovi však nemôžem dať menej.
5 , Emotivní příběh turecké Němky (Sibel Kekilli, známá mimo jiné z 1.řady Hry o trůny), která už dál nechce žít se svým násilnickým manželem v Turecku. Bere svého malého syna a odjíždí s ním za rodiči do Německa. Její rodina ji ale odmítá přijmout a její útěk bere  jako pošpinění a zostuzení nejen jich samotných, ale celé turecké komunity. Trvá na tradicích, že žena musí za každých okolností zůstat s manželem. Umay, jak se hlavní hrdinka jmenuje, se od rodičů i se synem odstěhuje, je ale neustále pronásledována bratry. Nestojí při ní ani její matka. Umay se ale nevzdává. Chce žít svobodnější život než ostatní muslimské ženy. Otázkou je, jestli se jí to povede. Zvláště dnes velmi aktuální téma.
5 , Každý by sa mal k planéte správať, ako k vlastnej matke. Veľmi pekne a prívetivo natočený dokument. Nádherné zábery z mnohých kútov planéty sprevádzané skutočne múdrymi slovami. To čo by sme sa mali naučiť, je pokora a najposvatnejšie čo máme je voľba. Nikto vám tu nič nepodsúva aj keď sú tu zobrazené kontrasty medzi svetom pretvoreným ľuďmi a tým prirodzeným divokým. Povedané je tu mnohé a pritom nič, čo by už nebolo dávno zrejmé, len v súvislostiach, ktoré by mali byť pre nás prvoradé. Pozrite si ho a ak nič iné aspoň uvidíte pár zvierat v ich skutočnom prostredí a nie v cirkusoch a ZOO. Uvidíte najkrásnejšie kúty našej Zeme a kultúry, ktoré máme za zaostalé, ale ktoré sú schopné žiť so svojím okolím v harmónii a to by sme sa mali od nich naučiť, pretože je to to najpodstatnejšie čo pre seba a planétu možeme urobiť.
5 , Skvělý scénář, fantastický herecký výkon Jaka i Hugha. Skvěle vykreslená ponurá atmosféra a neuvěřitelné napětí. Místy člověk až popadá dech a poprvé se mi stalo, že jsem měla nutkání maličko film posunout, protože to napětí bylo k nevydržení. Opravdu úžasný film.
5 , I´ll swallow your soul! Tak toto, už je EVIL DEAD. Epizóda THE DARK ONE je presne to, na čo som celých 9 dielov čakal. Hovorí sa, že to najlepšie nakoniec. A v tomto prípade ide o potvrdenie príslovia.
5 , Mě hodně bavily první dva díly. Všichni tady píšou, že je druhá epizoda nejhorší, ale mě přišla nejvtipnější ze všech dílů celkově a to jsem ani nečetla mangu. První díl byl také hodně zajímavý. Ten poslední byl hrozně nezáživnej a vůbec mě nebavil.
5 , a) V první řadě - Dědictví je autentické. Ať už si říká asák B. Sláma, co chce, nerozumí tomu (nejde přece jen o rádiovku!). Menší srovnání: Troškovo Slunce, seno... zvládá atmosféru, ale jinak je jen karikaturou. Menzel/Svěrák (Na samotě u lesa, Vesničko má...) falešně idylizují. Tady to sedí. A na některých vesnicích prostě úsloví: "Byl ožralý, jako by šel z práce," platí.  b) Dobová kritika film nepřijala; šak jsou to hňupi. Jako lidová komedie je bezkonkurenční, v počtu hlášek nepřekonatelná. Ale až po letech se ukázalo, že pod Chytilovskou moralitou zůstalo ukázkové memento doby "fialových sak". Milionářské rychlokvašky, bordely maskované za masážní salóny, tradiční podniky prodané Japoncům, vyrovnávání se s komunistickou minulostí - kurňa, tenhle film by se měl děckám púšťat v dějepise! c) Jako dobrý voják Švejk pomocí své úředně uznané blbosti zrcadlí blbost ostatních, tak i Bohuš díky své nesnesitelnosti, slivovici a zemité upřímnosti zrcadlí buranství ostatních zdánlivých "neburanů". Což mi dlouho nedocházelo a bral jsem je jako oběti Bohušovy zbytečné buzerace. Doktor (aspoň někdy civilní Donutil) se ponižuje, jen aby mu z té "víc než šestimístné" částky něco káplo. Co dělá prodavačka "s tím, co neprodá?" No co by?! Maso omyje octem, přelepí cedulku, vrátí na pult; a nebo rovnou domů do tašky. Číšník v "1. světové skupině" se chová jako prachsprostý pingl. V konkurenčním prostředí nesvázaném RaJem takového vrchního opravdu správně vyhazuje host.   d) Bohuš je buran (mimochodem na začátku šťastný jak Diogénes, nic nemá, nic mu neschází: "Na co plyn?"), mluví, jak mu zobák narost, ale nepřetvařuje se a pro mě je bližší a v podstatě slušnější než zdánlivě lepší lidé. Taková sekretářka na ministerstvu, co by se usmívala na vidláka? Doktor a jeho proměna poté, co BS přijde o prachy, je taky ukázková. To Bohuš tyká lidem sobě rovným, ať už má peníze nebo ne, protože co by netykal: "Šak napij sa!", ovšem starším vyká až úzkostlivě (panu Košťálovi, tetě.. vždyť on nakonec vyká i kurvě v bordelu!). "Tož kdo je tady potom hňup?"
5 , Téměř dokonalá filmová záležitost o důmyslně zpracovaném "houpačkovém" zpracování okolností s pár low budget kiksy. 78%
5 , Velice dobře udělaný sitcom ze života New Yorkských přátel s nápaditou stavbou děje a silným závěrem. Velmi charakteristické postavy. Vtipné ztvárnění zásadních okamžiků lidského života.
5 , Krásná bakalářská povídka o tom, jak jeden obraz málem rozvedl jednu mladou rodinu..naštěstí ne..
5 , Upřímně jsem nic tak dokonalého nečekal, i když mi zpětně dochází že mě to mělo trknout - Režie a hlaní role - Lars von Trier. Nebudu tvrdit že jsem to pochopil na první shlédnutí, ale stejně 5.
5 , Krásna animovaná rozprávka s detektívnou zápletkou. Od začiatku animáku, samé vtipné hlášky. Neuveriteľné krásne detaily postavičiek a mesta. Smial som sa od začiatku. Bravó Disney! Chcem Vám dať Oskara.
5 , Tento film jsem viděla až po udílení Oscarů, tudíž jsem dostatečně nedokázala ocenit udělení Oscara za vedlejší roli pro Aliciu Vikander, teď už to chápu a oceňuji, protože takhle sympatickou a dobře zahranou roli jsem již dlouho neviděla. Vikander výtečně doplňuje Eddie Redmayne, který je s každým dalším filmem lepší a lepší, postavu transsexuála zahrál naprosto skvěle. Když máte zajímavý příběh podle skutečné události, který je navíc kontroverzní a k tomu přidáte vynikající výkony obou hlavních představitelů, nemůže z toho vzniknout nic jiného, než filmový klenot.
5 , Zcela zaslouženě získal film Oscara za kameru, protože jsou to právě vynikající záběry boje, nádherné přírody i obyčejných dialogů, které dělají tenhle film tím, čím je - neuvěřitelným vizuálním zážitkem. Samotný příběh totiž není nějak extrémně zajímavý, prostě zrazený lovec, který prahne po pomstě a kvůli ní je schopen několikrát přežít i svou vlastní smrt. Je to však právě kamera a horské hřebeny, které hrají v tomto filmu prim (nic proti Leovi, Tomovi a dalším). Leo, který dostal letos Oscara (nedostal ho ani tak za roli v tomto snímku, jako spíš za zásluhy, to nic ale nemění na tom, že si Leo Oscara zasloužil), je skvělý jako vždy, Tom Hardy (kterého jsem prvních několik minut vůbec nepoznala) mu velmi zdatně sekunduje. Takže celkově pěkný film, na který se někdy zase ráda podívám.
5 , Film Spotlight je jistě velmi zajímavým snímkem, a to hned z několika důvodů: 1) film je inspirován skutečnou událostí, 2) zobrazené téma zneužívání dětí je vždy velmi citlivé, a když jde dokonce o zneužívání ze strany kněžích je vše ještě o to horší, 3) jako novinář velice vítám, že jsou novináři konečně taky představení jako schopní, morální, hodní lidé, kteří chtějí společnosti pomoct a porazit bezpráví.  Film má vše, co má správný film mít – zajímavou zápletku, vynikající herecké výkony (hlavně Mark Ruffalo) podpořené skvělým scénářem. Nicméně, i když je Spotlight jistě velice dobrým filmem, stále je jen filmem na jedno zhlédnutí, čímž u mě osobně ztrácí v nároku na zlatou sošku za nejlepší film. Ať by vyhrál kterýkoli z trojice nominovaných Marťan, Room nebo Revenant, byla bych ohledné této kategorie spokojenější.
5 , Jak začít. Po dlouhé době film z naší (ko)produkce, který mě nadchnul. Dokonce tak, že mě stálo za to ho ohodnotit zde. Atmosféra plná napětí, devadesátá léta jako v reálu. Tu dobu si pamatuju a film mě tam vtáhnul od začátku až do konce. Jistě, není 100% dokonalý. Má zápory a pro někoho hodně. Já je jenom tolik asi nechtěl vnímat. Nevadil mě Suchánek ani Kaiser, nebo dabing. Nevadilo mě ani pseudo akční nahánění po nádraží. Užil sem si kino. Možná ho diváci co zažili devadesátky ocení víc, než ostatní. Každopádně díky tvůrcům.
5 , Nostalgie mého dětství a úžasná, podmanivá hudba.
5 , Možná v tom filmu je plno klišé, ale já si prostě nemůže pomoct. Tyhle příběhy ze sportu a z Ameriky (based of true story) , mě vždycky dostanou.
5 , Naprostá briliance. Kromě úžasného sarkastického, přesto inteligentního, humoru, je hlavním tahákem sci-fi stránka tohoto seriálu. Každá epizoda se chlubí vyšperkovaným scénářem, 90% novodobých sci fi by filmů a seriálů, by si přála tak dokonallé zápletky. Většina epizod se navíc může pochlubit naprostým mindfuckem, který strká filmy typu Inception do kapsy.
5 , Tieto dokumenty v súčasnosti ukazujú pravú tvár nášho systému. Niekomu je už zle, keď vidí ako funguje kapitalizmus a keď vidí, že je tak málo ciest z toho von a aj tie sú ťažké, no inak to asi nepôjde. Som vďačný za toto dielo a je tak smutné, že málo ľudí o tom vie a ešte menej proti tomu niečo aj robí.
5 , Po znovuzhlédnutí musím jednu hvězdičku přidat (dávám 90%), protože film je fakt skvělě natočený a herecké výkony jsou senzační. Zrovna v tomto filmu je vidět jak mnohdy záleží na náhodě, kdy je taková 13.komnata v rodině (ale i mimo ni) odhalena. Nejhorší je, když už je strůjce takového trauma, po smrti. To musí rodina prožívat nejen šok, ale i vztek, že už s tím nemůže nic dělat. Tak jako hodně novozélandských filmů ani tento nemá šťastný konec.
5 , Nemám celkem nic, proti ,,extrasexuálům,,. Pokud neobtěžují se svým nádobíčkem. Ať si mají svoje kluby, časopisy, ať jim nikdo neubližuje... Ale fakt nechápu, proč by se jim měla dělat za státní prachy reklama, či jiná forma podpory? Dělá se nějaká reklama a podpora rodinám s dětmi? Přitom se brečí, že nejsou děti a nebude na důchody. Přišlo mně, že se jedná o celkem slušný, tří až tři a půl hvězdičkový dokument a pak koukám na tu kupu odpadů... Tak jsem si prošel několik profilů těch lidí, co dali odpad! a bylo mi vše jasné. Mno, takže na vaši akci se dá odpovědět pouze reakcí 5*.
5 , Na podobné téma bylo asi natočeno hodně filmů, ale tenhle mě chytil a pustil až u titulků na konci.
5 , Tak tohle ovšem je něco. Scénář se asi inspiroval Zolou v jeho nejlepší formě, a příběh směřuje od počátečního průseru nezadržitelně stále stejným směrem - dolů. Sean Penn v Oskarové formě  a dokonale nechutný psychopatický buran v podání Thorntona.
5 , Ano film stojí lehce na straně revolucionářů Dantona a Desmoulinse a idealizuje si je jako hrdiny za svobodu, přitom však nijak nezamlčuje např. to, že rychlé soudy, které se staly přímo symbolem teroru, byl Dantonův nápad. Ani ta královská rodina ve filmu nevypadá tak strašně. Tedy o černobílosti se mluvit v žádném případě nedá. Myšlenky revoluce nakonec jsou tím hlavním, o co jde. Jinak historicky je to velmi věrné a přináší i divácky přitažlivé, ne však tolik zásadní události. Např. vylepšení ostří gilotiny Ludvíkem XVI. Ironické na tom je, že zanedlouho pod takto vylepšeným ostřím sám skončil. Herci jsou opravdu dobří, zejména Brandauer se do role vžil. Bohužel takovou Claudii Cardinal jsem vůbec nezaregistroval.
5 , THE KILLER OF KILLERS je mňamka, ktorá po o niečo slabších epizódach vylepšila (ne)osamelému bijcovi reputáciu. A keďže smerujeme ku veleznámej ( áno tej! ) Chate, očakávania sú bombastické.
5 , Vztahový drama, který vás pokud nejste naprostej cynik, úplně odbourá. Russell Crow má komplikovaný postavy v malíčku. Jeho hereckej projev, kdy plynule přechází od milujícího otce/spisovatele k nemocný rozklepaný trosce, která se za každou cenu snaží zajistit své dceři stabilní a láskyplný domov a do toho  kromě boje s nemocí musí bojovat i s rodinou své mrtvé ženy o opatrovnictví toho jediného co mu v životě zbylo, je dechberoucí. Amanda Seyfried jako dospělá verze jeho dcery, poznamenané údálostmi z dětství a neschopné připoutat se k nikomu, o koho by pak mohla přijít je tak přesvědčivá, že jsem v určitých fázích filmu měla chuť její postavě nafackovat  a vzápětí ji obejmout a brečet s ní. V žádným případě to ale není prvoplánovitá ždímačka citů, jen je to skvostně zahrané a dobře zrežírované.  A příjemné překvapení Aaron Paul (Breaking Bad) jako sympatický a chápavý Amandin přítel, který snese hodně, ale brzo zjistí, že nesnese zas všechno a při jedný jejich společný scéně jsem se přistihla, že fakt skoro nedejchám jak to bylo emočně vypjatý .Víc takových filmů, protože zjistíte, že i přes slzy je možný se usmívat.
5 , Film, který by měli promítat na politické schůzi ODS a Top 09. Už se těším, jak to budou dávat na Nově nebo na České televizi. Škoda, že Che nežije, třeba by s ním Drtinová mohla udělat "přátelský" rozhovor :-)
5 , Nestárnoucí klasika. Vánoce, bosej hláškující Willis, vyžehlenej záporák Hans a mrakodrap plnej teroristů. Zábava na 131 minut po které bude potřeba posily z FBI.
5 , Klobouk dolu. McKayovi se podarilo udelat z filmu o hypotekach podle skutecne udalosti (coz je asi nejhorsi mozna premisa) svezi film se skvelym tempem, fungujicimi cernocernymi komedialnimi prvky, hodne silnym vyznenim a thrillerovym feelingem. Vysvetlovani nudnych pojmu se od ted bude delit na "pred Margot Robbie ve vane" a "po Margot Robbie ve vane".
5 , Ve srovnání se staršími díly ve funkci ministra jsem měl Jistě, pan Premiére vždycky tak nějak méně rád. Onehdy jsem se ale rozhodl, že se do "čísla 10" znovu vrátím a musím říct, že jsem sám sebe dost překvapil. Kdo ví, co se stalo (možná jsem do vyšší politiky musel dozrát), ale teď bych dal ruku do ohně za to, že je Jim Hacker jako premiér ještě lepší, než jako ministr. Až jsem se musel zastydět, že jsem novější díly dříve nedoceňoval. Teď ale můžu s klidným svědomím říct, že oba dva seriály vnímám jako jeden celek, kterému přechod do premiérské pozice jedině prospěl. Když Jistě, pane ministře/premiére srovnám s novějšími sitcomy (Teorie velkého třesku, Jak jsem poznal vaši matku nebo dokonce i z dnešního pohledu stařičkým seriálem Přátelé), tak žádná situační komedie nenabízí tolik grácie a vytříbenosti. Zkrátka a dobře inteligentní humor ve své nejčistší podobě.
5 , Nikdo jiný nemá v současném filmovém světě pozici jakou má mistr Nolan, který si může dovolit natočit cokoliv. Jeho hlavní výhodou je, že umí jakoukoliv scénu pomocí hudby a kamery natočit tak dramaticky a strhujícím způsobem, že zamaskuje občasné nedostatky v příběhu (závěr filmu). A já mu to žeru, a budu žrát dál. Jako celek totiž film funguje na jedničku.  Dokonalosti, nejen tohoto díla přispívá i Nolenova  nechuť používat ve svým filmech CGI, kdy reálné záběry přidávají na autenticitě filmu. Celkový dojem podtrhuje hudba v čele s geniálním zařazením varhan mistrem Zimmerem a herecké duo Matthew/Anne. Filmový zážitek roku 2014.
5 , Tento film má všechno co má mít správný dobrodružný a akční film /střelecká scéna na začátku filmu v mlýně/-napětí, idealistické a odhodlané postavy, uvěřitelnost, překvapení.  Černobílá kamera dodává filmu na pochmurnosti šumavských hvozdů. Jiří Vala hraje správňáckýho chlapa /"umíš střílet ?" "Neumím" /. Menšík dodává kulturně-humornou vložku.  Politická propaganda ve filmu působí podprahově, ne-verbálně, je rafinovaná a nenásilná. Líbila se mi "industriální" stránka- hučení elektrických sloupů a je tam i ta pověstná "ruská" zadumanost...
5 , Napínavé od začátku do konce, skvělé dílo.
5 , Neskutečná palba hlášek v prostředí, od kterého by člověk na první pohled opravdu nečekal, že v sobě skrývá tolik potenciálu pro sitcom. Trojice herců v hlavních rolích se vyloženě narodila pro svoje postavy, takže každá grimasa i každé slovo působí jako přesně mířená rána na bránici diváka. Společně s Červeným trpaslíkem a Black Books jsou tihle tři kravaťáci asi tím nejlepším, co z mého pohledu sitcomy v průřezu desetiletími nabízí.
5 , Nolan definitivně povýšil komiksovou adaptaci až na samotný vrchol a potvrdil, že má dokonalý čuch na herecké obsazení. Brácha mu navíc opět pomohl se scénářem, který si vypiplává každou postavu a hraje si i s těmi nejmenšími detaily. To vše navíc opět podpořené dokonalou hudbou v podání dvojice Zimmer a Howard. Výsledkem je jeden z nejpromyšlenějších příběhů novodobé filmové historie, nad kterým se bude divákovi doslova tajit dech. Proč za tohle Nolan nedostal alespoň nominaci na Oskara, je mi dodnes záhadou. Vizionářské a nesrmtelné dílo!
5 , Jsou herci jedné role, která je ovšem životní. Jako Vízner v Saturninovi je to Sobota v tomhle filmu. Pár fórů je sice o něco slabších, ale na plný počet to bez problémů vytáhne hudební vizionářství - první nekompromisní elektronická hudba ve filmu!
5 , Civilní drama s jímavým výkonem paní Mihulové.
5 , Mladé delikventky s šátky na hlavách se stejnými problémy jako mají podobné rebelujici divky u nás, útěk z domova,krádeže,drogy ale v naprosto odlišné kultuře. Vřele doporučuji...
5 , Nádherná hudba Jamese Hornera, díky které přidávám pátou hvězdu. Historický film jak má být, krvavé bitvy, patos, láska a emocemi nabitý závěr. Mel Gibson vynikající jak za, tak i před kamerou.
5 , Vrchol žánru. Precizní režie dotažená do absolutního maxima. Depresivní a hutná atmosféra od začátku, až do šokujícího závěru! Herecky brilantní.
5 , ....a ještě jednou 5.....máme se hodně co učit...
5 , Překrásná, úžasná zvířata jsou ti vlci.
5 , Jsem rád za tento pořad, jehož náplní jsou informace o pokroku v lidském poznání, jak název napovídá, z oblasti kosmonautiky. Je potřeba mít i nějaké veskrze pozitivní zprávy :). Autoři také provozují web www.kosmonautix.cz, který mohu rovněž doporučit, např. pro živé komentované přenosy startů raket s lidskou posádkou nebo v případě významných výzkumných projektů (tento týden např. Exomars 2016, zítra nás čeká start další posádky na ISS v lodi Sojuz TMA-20M).
5 , Spielbergův opus a zároveň filmový pomník plný silných scén nad kterými nejvíce vyčnívá šokující vyhladění Krakovského gheta. Hudba, kamera a Ralph Fiennes v životní roli.
5 , Všichni jsme byli někdy Davidem A. Priorem, většina z nás se pak však stala dospělými. I na Night Wars tento plodný tvůrce dokazuje, že jeho největší devizou je realizace nápadů, které měl jako sedmiletý capart s plastovými vojáčky, a to v naprosto stejné podobě, nezprzněné dospěláckou ambivalencí hodnot či přemýšlením o důsledcích (hrdinové leží v domě na americkém předměstí a střílí kolem sebe samopaly, což nezaujme ničí pozornost). Kouzlo dětských her s umělohmotnými geroji evokují i akční scény, ve kterých nepřátelé stojí staticky na volné ploše, střílí rovně a čekají na kulku od protagonistů. Odvážnější přestřelky například nabídnou i střídavou palbu přes roh bambusové budovy čímž předjímají zážitky z počítačových stříleček poloviny devadesátých let. Stejně jako všichni ostatní Prioři, které jsem měl možnost popatřit je i toto naprosto očistné dílo ve svém nadšeném patlalství bez absolutně žádné sebereflexe a vlastně naprosto krystalický filmový zážitek.
5 , Skvělá Marion! Už dlouho jsem nikoho neviděl tak dobře zahrát historickou postavu! V tomto filmu jsem Marion  viděl poprvé...  A že bych si ji později ve filmech Dobrý ročník a Na dřeň nějak spojil s Edith, tak to ani náhodou. Teprve v jejím profilu jsem si přečetl, že hraje Edith, a spadla mi čelist. Zatímco jsem ji pracně sbíral z podlahy, pustil jsem si ukázky z Edith Piaf, a v tom, maje již čelist zpět pevně usazenu na jejím místě, mi pro změnu vypadly oči z důlků - tohle že je Marion Cotillard? Hraje Edith tak dobře, že je sama úplně k nepoznání! No prostě - geniální herečka!!!
5 , Boylova sebevědomá režie, v celku připomínající spíše strhující divadelní hru, plnou skvěle vygradovaných a sestříhaných dialogu. Ještě víc než skvělý Fassbender, mě zaujala geniální Kate, škoda neproměněné nominace. Bez debat 5*.
5 , Pro mě možná i nejlepší animovaný film, co jsem kdy viděl. Ano jsou tam někdy písničky, který se zrovna nehodí, ale jinak je to naprosto, naprosto úžasný. Hodnocení 86%.
5 , Jednoduchý, priamočiary a úprimný film s trkým koncom. Taký malý filmový úsmev cez slzy. Miestami som sa až hanbila v akom prepychu v porovaní s tými ľuďmi žijem. Našťastie som však v závere mala pocit, že tak ako si ľudia v Uruguayi dokázali poradiť so svojím biednym životom pred pápežom tak isto si s ním dokázali poradiť aj potom. Videné v rámci Challange tour marec 2016 - 30 dní so sverovou kinematografiou.
5 , Pat a Mat mě dokážou rozesmát v každém svém příběhu. Neuvěřitelně zábavné, zejména z toho důvodu, že vlastnosti a počínání obou kutilů jsou naprosto dokonale okoukané ze života. A to ze života v naší zemi, kde se každý cítí být kutilem a odborníkem na všechno.
5 , Ouuuuu, ja !!!!!!
5 , Francouzi zkrátka umí.. Vedle nich bych vyzvedl ještě španělské snímky, ale musím uznat, že Martyrs má veškeré ambice ke zrání, jako dobré francouzské víno. Celkově "úžasnej" příběh, který obsahuje mnoho geniálního a je třeba ho jako celek hodnotit, z jednotlivých částí snad není možné mít radost...  Temno, bolest, lidská agrese, tajemno lidské duše, lidské ponížení, týrání, chladnost... Jedná se o silný snímek, který znechutí, pobouří, vynutí si emoce diváka. Jeden z mála hororů, který si i po letech vybavuji detailně. Rozhodně se nejedná o běžnou řadovku, kterou si za chvíli nebudete pamatovat. Souhlasím s JASM, také si nedovedu představit, že by se někomu povedlo na stejné téma tento snímek "předběhnout". To ostatně dokazuje "odvážná" cover režiséra Goetze (Martyrs 2015)...
5 , Méďa 2 Jedna z nejlepších komedií vůbec. Všem doporučuji se na ni podívat. Není tak sprostá, jak už se poslední dobou u amerických filmů čeká. Je velmi nabitá vtipem.
5 , Výborný film pro odreagování. Není to zas tak na přemýšlení a hlavně se u toho pobavíme. Není sice tak dobrý jako jednička, ale své kouzlo to neztrácí. Všichni herci předvedli skvělé výkony. Kdo je nadšenec těmito filmy tak si to určitě užije.
5 , Od filmu Spectre sedalo čekat to co můžeme vidět. Je to film nabitý akcí (Takže klasická Bondovka).Daniel Graig sice stárne, ale tento díl mu byl opravdu napsán na míru. Trochu mě zklamala úvodní píseň . Podle mého názoru má mít Bondovka hravou a rytmickou píseň a to tahle nebyla. Ale pak na filmu podle dějový stránky nenajdete chybu. Perfektní herecké obsazení. Všem doporučuji :)
5 , Naprostý "evildeadovský" nářez a patrně nejlepší díl první série (rozhodně je to minimálně stejně dobré jako Raimiho pilot). "Season Finale" pomalu jak z učebnice (přestože úplný závěr byl pro mě zpočátku lehce rozporuplný)!
5 , Skvělá Marion! Už jsem dlouho žádnou herečku neviděl tak úžasně zahrát smutek!
5 , Skvělá Marion! Už jsem dlouho žádnou herečku neviděl tak úžasně zahrát radost!
5 , Od Sydney Pollacka ako režiséra, herca, producenta som už videl všeličo, ale niečo takto pesimistické, depresívne a bezvýchodiskové teda ešte rozhodne nie. Je len veľmi málo filmov, po ktorých by som sa cítil tak neskutočne zle. Toto som veru nečakal, vedel som, že idem do niečoho silného a emotívne vyhraneného, ale že to bude až v takejto miere, to ma veru nenapadlo ani len vo sne. Pollack tu rozoberá nielen témy ako sú túžba po peniazoch, sláve... a to najmä v časoch, keď je peňazí ešte menej ako inokedy (hospodárska kríza), ale aj také témy, ktoré priamo súvisia so životom ako takým, v tomto svete plnom pretvárky, bezcitnosti a bezohľadnosti. Ľudia sú v honbe za bohatstvom a slávou schopní všetkého, v tomto prípade či už ako účastníci tanečného maratónu alebo ako jeho usporiadatelia. Vývoj postáv a zmenu charakterov od nevinných začiatkov až do absolútne šialeného maxima pokrivenosti tu Pollack zvládol majstrovsky a šokujúco presne. A to je dôvod na ešte väčší smútok a depresiu. To všetko tu je zastúpené v doprovode postupne ale neúprosne sa zhusťujúcej atmosféry, ktorá ku koncu už nemilosrdne tlačí na srdce diváka. Aspoň na to moje určite. Posledná veta filmu je zároveň i jeho názov, a ten do celkovej pointy nielenže krásne zapadá, ale svojou jednoduchosťou, no zároveň i priamočiarou nekompromisnosťou s veľkým myšlienkovým presahom, ma v náväznosti na filmový odkaz totálne duševne prevalcoval. Jedno je isté, nad filmom budem ešte veľmi dlho premýšľať. Odporúčam divákom, ktorí vo filme vyhľadávajú predovšetkým duševný pokrm a nevadí im obrovská dávka pesimizmu a depresie.
5 , Matthew Vaughn udělal opět film s červenými čísly. Není divu podle mě udělal nejlepší díl ze série X-menů. Doufám, že Matthew Vaughn bude ve svých filmech pokračovat stejně dobře. Hodnocení 86%.
5 , uz ani nevim pri jakym filmu mi naposled zkaply slzy, natoz nadvakrat
5 , Velmi pěkné drama jednoho muže.
5 , "Tady nejsme na ulici.."
5 , Film mal samozrejme svoje chyby, ale tak nejak to moc nebylo na prvýkrát do očí. Bol som uchvátený obrazom a kamerou a celkovou atmosférou. Herci boli bez chyby, len ten scenár bol trošku preplácaný. Keďže vydím že niektorý ignoranti tu dali jednu hviezdu akože za obrázky a dávajú plnú pálku filmom, ktoré stoja za hovno, tak som sa rozhodol dať ja Kapitánovi plnú pálku, hoci to nieje na 5 hviezd. Takto natočený film tu nebol strašne dávno a budem sa tešiť na niečo podobné od týchto tvorcov. Paráda a ďakujem za filmový slovensko-česko-poľský zážitok.
5 , Naprostá pecka, ani chvíli jsem se nenudil, i když tam vlastně jenom žvatlali
5 , Ona je krásná..
5 , Alfrede, ty sycaku, zase si mne dostal.
5 , Rango je čípek. Kovbojka jak lusk! Až po shlédnutí koukám, že to dostalo oscara za nejlepší animák. Propracované a velice zábavné. Verbinski mě potřetí potěšil.
5 , "Tak ty lezeš ženskejm do bytu a špehuješ je ??" - "Ne, madam, to je poprvé.." ;)
5 , Tak jsme se konečně dozvěděli, jak došlo k založení cechu Fairy Tail. Tentokrát se více mluví než-li bojuje a je to k prospěchu věci. Nechybí  roztomiloučký humor, který obstarává především má nejoblíbenější postava Mavis (normálně mě 14. leté lolitky nezajímají ale Mavis je prostě jedinečná). Děj během deseti dílů, včetně podmořského filleru plyne rychle (klidně mohlo být 50 dílů) a finále je srdcervoucí jako vždy. Snad se někdy opět navrátíme do dávných časů Fairy Tail. 85%
5 , Ach ta nostalgie, bavilo mě to v mých asi 15 letech, baví mě to i dnes, kdy je tento snímek už kultovka. Některé hlášky zlidověly tak že se používají dodnes a některé postavy nebudou ještě dlouhá léta zapomenuty. Parádní komedie o strastech dospívání.
5 , Celkom fajn film, ale keď vysvetľoval čo sa mu stalo, hneď mi došlo ako to skončí.
5 , Originální námět a scénář o falešném vrchním. Geniální hlášky a ústřední Uhlířova písnička. 5*
5 , ,, K neuvěření, na architektuře jsme se o ní učili a já ji mám teď zničit! '' -- Je vlahá srpnová noc, vlastně už časné ráno 25.8. roku 1944. Americké obrněné divize stojí před Paříží, městem se sporadicky ozývají detonace a střelba. Odboj vylezl z úkrytů a vědom si silné spojenecké armády za zády začal se sabotážními akcemi. Čety minérů wermachtu už ale mezitím podminovaly všechny mosty a historické památky Paříže, přesně dle pokynu šíleného Hitlera a jeho rozkazu, že  když jsou z Berlína ruiny, budou i z  krásné Paříže! V jednom z pařížských hotelů, kde je toho času veliteství okupační správy na krátko vypadne proud a celý hotel se ponoří do tmy. Když se v apartmá generála  von Choltitze znovu rozsvítí žárovky, zjistí že tam není sám. V místnosti stojí švédský diplomat Nordling, který přišel tajnou chodbou. Stejnou, kterou do tohoto domu přicházel Napolenon za svojí milenkou  o jejíž existenci pochopitelně Němci nemají nejmenší potuchy. Nordlingův úkol je  jen jeden a zcela jasný. Přemluvit generála k nejtěžšímu. Nesplnit rozkaz. Nevyhodit s úsvitem a prvním vjíždějícím Shermanem Paříž do jedné obrovské hromady sutin s milionem mrtvých.... ---- Parádní komorní záležitost, skvělé herecké výkony i skvělé dialogy! Velká spokojenost, snad jen když si tam filmaři dali práci i s těmi pár bojovými scénami, které ale nebyly pro děj nijak podstatné, zamrzelo to vložení těch pár černobýlých dokumentárních záběrů. Mně to tam rušilo. A nezobrazovalo se nic, co by nešlo byť náznakem ukázat v barvě... I tak ale dávám za 5 propustek skrze německá kontrolní stanoviště... * * * * *
5 , Strašne veľa pocitov mnou prešlo pri sledovaní tohto filmu. Najprv som ich oboch chcela dať dohromady, potom mi bolo ľúto jeho, vzápätí na to, som súcitila s ňou a vlastne tento pocit mi zostal až do konca. Dosť dobrá dráma, v ktorej excelovala jedna nádherná herečka. Videné v rámci Challenge Tour 2015 : 30 dní so svetovou kinematografiou vol. 3 a Project 52 Films by Women 
5 , Kevin Spacey má svoje klenoty a tento je v jeho rebríčku TOP.. Proste film ako má byť,síce aj tak to Kevin najlepšie zahral v Se7en..Proste na Se7en žiadny doposiaľ Spaceyho film nemá. Ale proste bol to dosť zaujímavé.
5 , Jeden z těch akčnějších dílů.
5 , Neviem prečo to má také slabé hodnotenie pri čom to bolo absolútne geniálne na jeden z jeho prvých filmov síce úspechu Pulp Fiction sa žiadny jeho film nevyrovná ale aj tak..Proste Tim Roth je jedným z Tarantinovích hercov ktorý sa často objavujú v jeho filmoch, Proste stručne a jasne,malo to štýl.
5 , Film, který mě okouzlil krásou Blake Lively i samotným svým námětem. Zcela originální ten nápad sice není - s nestárnoucí hrdinkou přišel už v r. 1922 Karel Čapek ve své hře Věc Makropulos - ale zpracován je zde podle mě neobyčejně působivě, a osobně mě emočně zasáhl neporovnatelně víc, než třeba Podivuhodný případ Benjamina Buttona, který s filmem VĚČNĚ MLADÁ vykazuje řadu podobností. Divácký zážítek mi sice mírně kalilo obsazení 2 hlavních mužských postav - Michiel Huisman ani Harrison Ford rozhodně nepatří mezi mé herecké oblíbence a zvláště ten Huisman mi tedy vadil přímo extrémně - a stejně tak jsem jako mírně otravný shledal voiceover vševědoucího vypravěče, na který začínám být ve filmech čím dál víc alergický -  ale pořád to u mě vydá na plný počet. Nádherný film, který mě dojal a bezmezně nadchnul - tak hezká role musí být podle mě snem každé herečky, a Blake Lively je v ní tak neuvěřitelně úchvatná, až to považuji za malý zázrak a jsem na pochybách, zda ještě sama někdy může překročit tak vysokou laťku, kterou si sama nastavila. V každém případě na ni teď plánuji zaměřit větší pozornost a těším se na její další role, možná budu ještě příjemně překvapen. (Nejen) všem fandům romantického žánru lze tento film vřele doporučit.
5 , Fámozna zostava hercov hrá výborne napísané postavy v tomto fascinujúcom projekte. Keď sa povie webseries, tak si človek určite nepredstaví sociálnu drámu v štýle divadelného realizmu. Louis C.K., si môj hrdina.
5 , Oskar za hlavní roli pro herečku Brie Larson naprosto zasloužený. Chlapcův herecký výkon taky famózní. Film vynikající, obě poloviny filmu plnohodnotné příběhy, které by postačily na dva slušné filmy. První část stísněný boj o zdravý rozum a život v místnosti o velikosti kuchyně. Druhá část psychologické následky a tvrdé setkání s reálným životem. Postavy se chovají naprosto věrohodně. Skvělá režie s citem pro detail. Za mě pět hvězd!
5 , Tarantino točí filmy přesně pro mě, jinak to nelze vyjádřit.
5 , O síle, kterou nemáme. O síle, kterou bychom chtěli mít. O síle, kterou má Film.
5 , Stará úžasná komedie na kterou se dokážu podívat kdykoli, kdekoli a s kýmkoli. Opravdu je to jeden z nejlepších starých filmů, který jsem kdy viděl. Hodnocení 86%.
5 , Ohledně dokumentu jsem neměl vysoká očekávání, ale přestože jsem většinu informací v izolované formě znal, film je dokázal skvěle zkombinovat a synergický efekt se dostavil. Američané umí dělat vizuálně atraktivní filmy s infografikou, aby vše bylo naprosto jasné. Někdy se vysvětlování může zdát až moc názorné, ale zde mi to nepřišlo a vděčně jsem informace hltal. Je jich až moc, určitě bude dobré se podívat i na http://www.cowspiracy.com/, kde jsou čísla i zdroje. Dokument nesleduje "jen" dopady produkce masa, různé druhy farmaření, kácení pralesů, produkce CO2 a metanu, ale co je nové - proč o tom nemluví nikdo z řady NGO, které mají boj s globálním oteplováním "v popisu práce"? Proč přestanou někteří sponzoři přispívat na jeho film? Koho by napadlo, že kritika chovu skotu vás může stát život?! Autor oslovuje i "opozici" a svá tvrzení má podpořené daty. Na začátku jsem pochyboval, že dokument může přinést něco nového, ale nakonec je z toho pro mě nejlepší film Jednoho světa 2016.
5 , Doufám, že to není Poslední případ, protože tohle byl asi jeden z nejlepších seriálů, co jsem kdy viděl. Když tohle člověk jednou zkoukne tak mu všechny ostatní detektivky přijdou stupidní. Mám asi tři největší poznatky: 1) když člověk kouká ty ty americký kraviny typu Kriminálka Las Vegas, kde parádně nasnímané braní a vyhodnocování stop je to nedůležitějšíj, tak tady mne překvapilo jak moc záleží na úsudku a postupu často jediného policisty. Pokud by to neudělal správně tak to už za něj nikdo neudělá.  2) dost šokující je pro mne jak často se povolují odposlechy na osoby, které se jen mihnou kolem případu, nebo je daný vyšetřovatel má ve své vyšetřovací verzi.  3) Nova i Prima se můžou předhánět v množství dementních komedií typu Na vodě, Přístav , Ohnivý kuře atd, které jsou všechny stejné, ale v této kriminálce jsem se zasmál víc vtipným věcem v jednom dílu, než ve všech zmíněných kravinách dohromady.  Bravo pánové!!!!! Děkuji za skvělý televizní zážitek.
5 , esencia zhustenej pravdy obrazu kmeňa ˇludí , ktorá postupne prepláve zo smiechu do sĺz, pričom človeka vtiahne do iného plynutia času.  Dokonale vystrihnutý obraz spomienok ...a zas tá esencia pospolitosti, je to ako počasie, zasiahne vás nepripravených.
5 , Stará skvělá komedie která je naprosto úžasná a u které se vždycky pobavíte. Hodnocení 86%.
5 , Mnohem lepší než předešlý díly, teda kromě trojky, na tu tento díl nemá. Ale je úžasný a já musím dát 5 hvězdiček. Hodnocení 81%.
5 , Vraždu nahradila krádež půl miliardy, ale přesto tenhle díl, který místo akce volí poutavé popisování krádeže a následné pátrání krok za krokem ( celkem z toho číší respekt kriminalistů k tomu drzému zloději ) Kozák se stává šéfem a Korejs  končí.
5 , Sice to nemá na Vězně z Azkabanu, ale i tak je to úžasný díl. Hodnocení 82%.
5 , Mrazivý případ týkající se homosexuální dětské prostituce ( naposledy snad v českém filmu v syrové Mandragora ).
5 , V detailech jsou trochu vidět rozdílové nuance v čase kdy se vraždy staly a kdy byli natočeny. Dneska by asi žádný demonstrace proti rasismu nebyly protože masoví skinheads devadesátých let jsou pasé a dneska by je nazývali náckama než skinama. Nicméně herecký výkon během výslechu naprosto famózní.
5 , Když doživotí, tak za tenhle případ je ukázkové, Jen by mne zajímalo zda ten ichtyl opravdu neuměl číslovky.
5 , Nemám co k tomu psát, prostě druhý dokonalý počin,nemám slov, srdcovka. Na této trilogii je skvělé, že na sebe díly úzce navazují a je to jeden příběh rozdělený do tří dílů, to je skvělé.
5 , Pěkné, milé, místy odzbrojující. Nejvíc se mi líbila ta propracovanost a pointy, které asi divák pod 15 let neocení.
5 , 1.)Film určený pre: v poslednej dobe, ked sa v kinách blíži premiera nejake filmu,vyhypovaneho a založeneho na komikse sa z každého stane komiksovy fanda, znalec...je to na h,ale musíme s tým žit, prichádza Suicide Sqad,každý natešený a ked sa niekoho opýtate ani netúši, že to bol komiks, ZATIAL!!! čiže film pre MAINSTREAM publikum 2.)Prečo tomu venovat čas: 1.úplne parádny humor, ktorý zostáva verný komiksovej predlohe                                                   2.Deadpool, ruský X-Man                                                    3,jedna z najlepšich tvorieb od Marvelu vôbec,čiže ak si ešte nemal tú čest z ich tvorbou, začni tu 3.)Prečo sa mu vyhnut: 1. Nenapadá ma nič, než na trochu klišé príbeh, ale tomúto filmu to odpustíte
5 , Celkem živý případ inspirovaný vraždou pana Velíška. ˇKdyž si člověk něco přečte o tom reálném případu, tak mi hlavu nebere, že ten zmetek nedostal doživotí. V tomle díle Případů prvního oddělení je také zajímavá koexistence či spolupráce vyšetřovatelů a bulvárních novinářů.
5 , Dlho som sa tak nenasmial ako pri tomto filme. Film kde je Owen Wilson sa človek nikdy nechmúri. Spolu s Vincom Vaughnom sa rovná úžasná romantická komédia. Je to vtipné a zároveň romantické. Krásne ženy nie sú výnimka samozrejme. Zo srandy prejdeme do drámy a nakoniec ku šťastnému koncu. Také fakt môžem. Za mňa 5 hviezdičiek.
5 , Když film začínal, čekala jsem nějaký pořádný drama, nějaký psyho. Třeba, že Keith je bývalý nájemní zabíják nebo těžký dealer drog, který utekl z nápravného zařízení. A ehjle. Ono si to tak nějak vláčně plynulo, bez nějakých emocí nebo výraznějších momentů. Jevilo se to jako obyčejné teenage jakože drama. Ovšem pak nastal zlom. Hudba mě naprosto pohltila a 100% umocňovala téměř průměrný děj. Poslední půlhodinku jsem napjatě sledovala, protože příběh nabral obrátek. Z obyčejného průměru se vyklubal silný příběh.
5 , Zajímalo by mne, zda ti policajti jsou opravdu tak citliví jako v tomhle díle vůči tomu pobodanýmu Plíšek a Kozák na konci.
5 , Případ vraždy podnájemnice, který se reálně táhne dodnes. Objednavatel vraždy si odseděl jen deset let, a tento týden ( 14.3.2016) maminka té zavražděné na tom dobytkovi teprve teď vysoudila odškodné tři miliony.
5 , Kouzelný případ bez vraždy, který vyřeší outsideři oddělení v kontrastu s neúspěšným supertýmem za účasti UOOZ a policejního ředitele.
5 , Oproti dvojce je tento díl naopak nejlepší ze všech.U tohoto dílu jsem se pobavil mnohem více, než u ostatních dílů. Hodnocení 86%.
5 , Policajti asi tu inspekci opravdu nenávidí, jak se tady do ní scénáristé opírají.  Trochu mi přijde přitažené za vlasy jak je tady zdůrazňováno, jak jsou policajti málo placení a že nevyjde Pražák s příjmem každý měsíc. Nepochybuji, že trávěj v práci 25 hodin denně, ale aby neměli na nájem.... Samotný případ je dobré psycho ale to šílený vyznění : granát a pistole se dá směnit na černém trhu za pět autorádií a pár dávek perníku.
5 , Už když tam ten Kingsley přijel, tak mi byl sakra hodně povědomý a teď když se chlapec odkopal tak se ve mě probudil fanoušek a zákonitě tu poslední hvězdu musím přidat. Sranda je, že jeho doprovod jsem nepoznal vůbec a to vypadá chlapec pořád stejně, no je to už dlouho, co jsem Code Geass viděl... Sice co se týká akce rozhodně nejslabší díl (skoro žádná tam není) a ten začátek o životě mezi cikánskými babkami je takový docela nudný, i když chápu, že se partička hrdinů musí nějak "skamarádit", ale to politikaření v druhé půli se mi hodně líbilo, všechny dějové obrátky byly zajímavé a hlavně prostě byl tam "His Highness" a tak jsem velmi spokojený. Jinak pro ty co to jako já nevěděli, tak tenhle příběh se odehrává přesně mezi první a druhou sérií původního Code Geass...  9/10
5 , ROFL,ROFL,ROFL. Ano, tato komedie byla šílená, od začátku sranda, někdy až nechutná sranda, ani sekundu nebyla nuda, jak už to tak bývá, Cohen do toho dal svůj styl a humor, takže můžete čekat hodně spermatu, koulí, obecně genitálií. Oddechový film, nečekáte nic a z kina odcházíte a bránice vám vibruje až do večera, jste překvapeni. Tak to má u těchto filmů býti..Za mě vysoká spokojenost.
5 , Typické klišé v podobě traileru, který obsahuje všechny dobré scény z filmu. To se ale nekonalo. Průměrný děj naprosto převálcovaný vtipem, tudíž jsem se bavil celý film, až na část, kdy musel být super-záporák stvořen. Ale bez toho to prostě nejde. Lépe strávený Valentýn jsem nezažil.
5 , Sice bych uvítal tento film jako televizní mini seriál, protože dle příběhu, střihů, kamery, nepodobal se klasickému celovečerňáku. K filmu, film je akční, rychlý, člověk musí dávat pozor, aby se neztratil, moc jmen, špatně pamatovatelných, cítíte strach, ve vzduchu je cítit napětí v celém kině, přejete hlavní postavě zvítezit nad těmi sviněmi a přesto víte, že se mu to asi nepodaří, duch devadesátých let na vás dýchá odevšaď, Bratislava, jak si ji jen málokdo pamatuje. Jediné co bych vytkl byl nejspíše dabing...pokud ten film je původně ve slovenštině..měli to v ní nechat a ne znova překládat...pokud to je originál, tak pak byl nejspíše vadný zvuk. Nicméně co se týče díla, tak musím dát 5/5..spokojenost nade vše.
5 , Spolu s epizodou Sex nejsilnější díl Brass Eye. Démon a mediální terorista Chris Morris si nebere servítky ani pokud jde o zneužívání dětí. Navíc poprvé jsem jej viděla nejen v roli moderátora, ale i performera- jeho alter ego JLB-8 by si bývalo zasloužilo více prostoru než jen jednu píseň, Morris vypadal na pódiu trochu jako Eminem... jen Eminem pokud vím nezpívá o lásce k malým holčičkám. Je mi stydno za to, že je ta píseň chytlavá a já si musím pořád broukat refrén :D Little White Butt! Little White Butt! 
5 , Honba s časem, pachatel vrah důchodců chycen celkem akčním způsobem, ale žádné důkazy ani totožnost. Parádní výslechová scéna s doutníky na závěr.
5 , Tenhle případ jsem znal i ze skutečnosti a z knih Bohumila Hubálka Zpovědník vrahů ( doporučuji, protože s tímto seriálem má celkem dost společného a jsou z ní tady i nějaké citace, koneckonců Mareš byl s Hubálkem kámoš a před jeho smrtí ho informoval, že v tomto seriálu bude jedna postava psychologa v podání Václava Helšuse jeho předobrazem ) Anna polívková zahrála dobrou psíchu.
5 , Jsem trochu na rozpacích. Podle ohlasů jsem čekal naprostou komediální bombu, leč po dechu jsem lapat smíchy vážně nemusel. Polovina hlášek byla dobrých, ale některý působily neskutečně škrobeně, lacině a nuceně. Naštěstí Deadpool staví na kvalitních základech. Senzačním způsobem vypráví příběh a při tom pracuje s divákem. Ve spousty věcech jde proti proudu typických Marvelovských blockbusterů, vlastně se i dá říct, že se jedná o prvního anti-hrdinu. Co musím vypíchnout, je práce s kamerou, která občasnými slowmotion scénkami dodává ten správný říz společně s bezkompromisním soundtrackem.
5 , Epické, heroické a řádně krvavé dobrodružství. Orgastická podívaná, kult, víc slov není potřeba!
5 , Tenhle film byl podobný, jako ostatní s knižní předlohou od tohoto spisovatele. A nelíbil se mi o nic míň, tenhle film byl jiný, byl o talismanu, jež udržel Logana při životě a nalezení opravdové lásky, a to i přesto, že jim v cestě stálo hodně překážek, kdybych měla najít něco, co se mi nelíbilo, nenajdu to, taková scéna nebo část filmu, byť i maličkost prostě neexistuje, proto musím dát hodnocení, jaké dávám a také proto musím tenhle film doporučit, nesouhlasím totiž s názorem většiny nebo alespoň více lidí, tenhle film si totiž zaslouží vyšší hodnocení než má, ovšem je to jen můj názor, ten svůj si udělejte sami.
5 , Když si člověk představí, že případ, kdy nějaký dvoumetrový hromotluk přepadával sotva chodící babičky, je skutečnost,  tak se člověku zvedá žaludek. Naštěstí ho chytli, respektive Blažek alá Pražák celkem akčním způsobem.
5 , Přijímá místo kouče basketbalového družstva na střední škole v Baltimoru a jeho úkolem je pozvednout tým - po nevydařené sezóně, aby zase vyhrával. Kouč Carter má však vyšší cíl - zlepšit kromě výkonu hráčů také jejich morálku a studijní výsledky a zvýšit tak jejich šanci na další studium a pokračování v basketbalové kariéře...Možná nejzajímavější film ze sportovního prostředí, jaký jsem viděl. Nejen, že je zábavný, má spád a výborného Samuela L. Jacksona v titulní roli, ale přináší také významné poselství a má několik silných okamžiků. Na jedné straně stojí tvrdý a nesmlouvavý Carter a na té druhé parta nevycválaných hajzlíků, předurčených pro kriminál. Ti - převážně černí kluci, však mají v sobě i mnoho dobrého, jen je potřeba to pozitivní v nich probudit. To se postupně trenérovi daří. Snímek má mnoho společných myšlenek a rysů s dalším velice dobrým filmem Cesta za vítězstvím, ale má ještě o stupínek navrch. 90%.
5 , Hodně mrazivý případ o úchylákovi, který znásilňoval ženy jak na běžícím pásu a dneska už je venku z basy mezi námi. Trochu jsem si všiml, jakým humpoláckým způsobem to vyšetřoval Pražák v podání Filipa Blažka, který k těm obětem přistupoval dost necitlivě. Jestli to je předobraz reality tak se nedivím, že ty ženský to moc nehlásej.
5 , Že je bývalý prasident Spojených korporací amerických Jirka Dvojitévé Křoví zbabělá, pokřivená, mocichtivá, militantní a zkorumpovaná kunda, to dneska už ví každý školák. Ale tvrdit něco takového otevřeně ve sdělovacích prostředcích před pár lety, kdy ta mrdka ještě „hrdinně osvobozovala“ Dálný východ pod patriotistickým heslem „Ropa for all“ a pečlivě připravovala největší novodobou světovou hospodářskou krizi, mohlo vést i k tomu, že měl člověk náhle plnou prdel texaského čili, pěchovaného tam nemilosrdnou pěstí korporátní spravedlnosti. Zrovna tato Pravda sice nikdy nade vši pochybnost prokázána nebyla, nicméně spousta dalších Pravd ano. Je z toho ale naprosto fajnové přírodovědné drama o hyenách, lovících prase, o třídu záživnější a zábavnější než letošní osralový Spotlajt, kde hyeny lovily černoprdelnické pederasty. Ale kurva jako kurva, obojí je rozhodně informativním přínosem. Tohle je navíc vybaveno famózní a přirozenou Blanšetkou a úžasným Bobíkem, který sice ještě pamatuje časy, kdy začaly uhelnatět plavuně, avšak hraje mu to pořád jako zamlada. Moc příjemný a dokonale stravitelný film, nejste-li certifikovaný mongoloid. Jsem docela zvědav, kdo bude hrát jednou mě, až před dalšími volbami zveřejním inkriminující dokumenty na toho zkurveného maďarského tuneláře a majitele ČR - Andreu ZjakoZmrda Babitche. Norberte, pomalu se rozcvičuj!
5 , První díl seznámí diváky se všemi hlavními postavami, které řeší případ vskutku divácky poutavý - rozčtvrcená mladá hezká holka. Sice je po chvilce celkem jasné,  kdo to asi byl, ale Colombovsky se k němu dojde logickými stopami a prověřováním více realisticky.
5 , Tenhle sci-fi seriál jsem kdysi zkouknul skoro na jeden zátah. No to bych dost přeháněl, ale takových šest dílů bez přestávky bylo. Je to originální, nápadité, vtipné i napínavé a má to dobře zvládnutý konec. Vřele doporučuji nejen fandům sci-fi.
5 , Jeden z nejlepších animovaných filmů, ne-li možná i nejlepší. Opravdu krásný příběh u kterého vám možná i ukápne slza. Opravdu úžasný animovaný film který se musí líbit všem. Hodnocení 86%.
5 , Vážení, máme co do činění s možná nejlepším Disneyho animákem za poslední dekádu. Tak úžasný snímek s propracovanými detaily, ať už na zvířatech vedoucích poklidný život v městečku, kde se plní sny všech savců (dravců nevyjímaje), nebo samotném detektivním ději, se jen tak nevidí. Všechny zvířata, které se jen třeba na malý zlomek okamžiku objevila na plátně zaručeně pobavila. Provázet nás bude hlavní hrdinka Judy, roztomilá králičice s jeho mazaným a vtipným lišákem Nickem. (POZOR! Nenechte se zmást, všechny zvířecí stereotypy jsou zde odstraněny a Vy budete mít setsakra velký problém najít hlavního padoucha). Z dalších zvířat bych třeba zmínil nápad na  krysáka á la Don Corleone nebo lenochody, obzvláště ten  poslední "trpišovský" mě dočista rozsekal. Jak moc nehoduji dabingu, zde odvedla česká skupina skvělou práci. Zootropolis je čistý win-win animák, jelikož pobaví nejmenší a my starší, že se budem nudit? Pche! Parťáci Judy a Nick si přímo koledují o další pokračování!  Zkrátka této dokonalosti chybí zde na csfd šestá hvězda! Jedná se o můj první film, který jsem viděl v kině víc než čtyřikrát. A abych nezpomněl, tato zvířecí alegorie nabídne NEJLEPŠÍ (!!!) soundtrack, jaký kdy byl pro Disneyho účely vytvořen...a basta :)
5 , Skutočne ma to zaujalo. Veľmi dobre podané a človek má pocit, že rozumie jednému i druhému pretekárovi. Dobrá hudba, svižný dej, tak nejak si človek predstavuje odych pri TV.
5 , Hurá vyhrál jsem lístek na 2D film za 99kč a musel jsem do konce března, a protože Superman jedině ve 3D, tak jsem zvolil jistotu.. No teĎ k samotnému filmu, když to porovnám s ostatníma postapokalyptickýma sra..... blbostma, tak to bylo boží objektivně to nepřekročilo nijak zvlášŤ jedničku a dvojku, ale kino udělá své- takže za pět...viděno v kině 2D
5 , Komediím dávám 5 hvězdiček zejména ve dvou případech. 1) Když se celou dobu skvěle bavím a nahlas se směju 2) Když mě velice potěší konec. Zde se jedná o ten druhý případ. Moc pěkné a vydařené.
5 , Seriál, ktorý má predpoklady byť takým úspešným ako GOT či The Big Bang Theory. Francovi rola sadla výborne a nápad, s ktorým prišiel King je skvelý. Zatiaľ si to užívam.
5 , 1. série - 100%, 2. série - 95%
5 , Ach to je ončo. Johny Travolta je proste borec. Úžasný muzikál na ktorý sa môžem dívať stále. 50 roky a tie auta..... och bože orgazmus. Pre mňa to pravé úplne najviac. Čo k tomu viac dodať? Možno ultra sexi Oliviu Newton John v záverčnej scéne.
5 , Nádherná podívaná. "Slaďák" který nikdo nemůže označit jakoukoliv znevažující nálepkou (laciný, červená knihovna atd.). Dle mého úsudku bylo pro A.H. asi nejtěžším úkolem v závěrečné scéně s novináři přehlížet z piedestalu ty davy a nekonečně dlouho se mile a přirozeně usmívat. Přetěžký úkol....
5 , Dlouho jsem hledal seriál, který by se mi vryl pod kůži až už nikdy nepustil.....něco jako Game of Thrones, a nakonec jsem našel takového nenápadného slepého ďábla, který kope prdele lépe než Kevin Nash. Celá série je sice poněkud velmi zdlouhavá, ale nakonec fakt dlouhém dni stráveným u notebooku jsem tom práskl pět hvězd za následující: 1. skvělé a neokoukané herecké obsazení 2. příběh vypracovaný do poslední chvilky 3. Vincent D'Onofrio 4. neokoukaní režiséři 5. samotný Daredevil. Velmi se také těším na další sérii s mým vymodleným a naprosto dokonalým Punisherem.
5 , Zjistil jsem, že nejsem schopen objektivně hodnotit tento Burtnův koncert. Jako malý mě chytla v celku dospělá zápletka, která ve mě probudila lásku k filmu. Kouzelný Johnny Depp v nejlepších letech, kdy hrál ty nejlepší podivíny, které jsem si zamiloval a Edward je prostě vrchol jeho kariéry, kde ještě nemusel přehrávat jako nejhorší pirát všech dob (kterého stejně miluju). Burton ještě nebyl parodie samasebe a svoji úchylnou vizi držel na uzdě. Prostě přenádherný film, který naprosto změnil můj pohled na film jako takový.
5 , Nerozumím tak nízkému hodnocení, který má tento film. Nezlobte se, ale tohle je prvotřídně natočené, zahrané. Nenašel jsem jedinou chybu. Dialogy, výkony herců, hudba, kamera,.. Všechno excelentní!
5 , Je to k nevíře, ale všem vřele doporučuji německou (!) komedii s Áďou Hitlerem v hlavní roli! Dle mého názoru vznikl v německé filmové produkci revoluční moderní snímek, ukazující charakter a mentalitu německého národa, 70 let po 2. světové válce. Občas až s děšením, ale zároveň i s úsměvem na tváři jsem pozoroval, kolik lidí (až skoro s hrdostí) se hlásí a opěvuje tohoto krutovládce. Atmosféra v Německu houstne a jak je vidno z autentických záběrů tohoto filmu, poměrně enormní procento lidí hajluje na oslavu Hitlera v 21. století, kdy všude "vládne mír a svoboda." ___ (Cinestar, Hradec Králové)
5 , Naprostý luxus, strašně dlouho jsem neviděl český film na takové úrovni. Pro mě je to takový český REQUIEM ZA SEN a to je dámy a pánové filmová lahůdka ;) Dál nebudu nic psát, snad jen to, že bratři, Matěj a Kryštof Hádkovi, za tenhle výkon zaslouží 100% nějaké to ocenění. No s za mě body, s kterými moc nehýřím, což znamená 5 ;)
5 , Určitě hodně zajímavý film natočený podle knižní předlohy, takový...no naprosto jiný. Vtipně pojatý paradox-dokument. Hlavní postava Adolfa byla naprosto uvěřitelná - super herecký výkon. Trochu mě (jeho přiblblými výrazy) štval jeho poskok, který jej provázel a natáčel. Scény a hlášky "vůdce", když komentuje dění a současný politický i lidský stav v Německu, byly opravdu povětšině trefné a dost často jsem se s jeho názornou logikou ztotožnila (ne, opravdu nejsem ani trochu xenofobní!):  "Proč se tady smějete vtipům o přistěhovalcích? Když máte doma myši, taky si pozvete na odstranění komika?" :-))))
5 , Jedním slovem nádhera. Asi takhle má vypadat umělecký film s vysokými ambicemi. Jak čtu z komentářů tak rozhodně to není film pro každého a ani být nemůže. Myslím, že tuhle ambici ani neměl. Komu se líbí chodit do kina na zprofanované komiksové postavy, čím dál větší příšerky bojující mezi s sebou nebo amrické velkofilmy musí být notně zklamán. Dobře Vám tak. Tohle je totiž umění a to jak známo není pro každého, někomu holt stačí se jen a jen bavit a nepřemýšlet... Pro mně největší filmová událost od Nedotknultelných (tvůrci Islandského filmu Berani prominou) a jednoznačný nekorunovaný osacarový vítěz. Nějak jsem Vám víc uvěřil tomu příběhu než Di Capriovi v medvědí kůži....
5 , Jeden z nejlepších akčních filmů všech dob. Jednička sice byla úžasná, ale dvojka je ještě mnohem, mnohem lepší a to mi můžete všichni věřit. Hodnocení 96%.
5 , Tak teda jo no...5 hvězd nakonec (za konec) dávám...kdyby šlo dát 4,5 bylo by to lepší, ale tak...když uvážíme věk Ch. Plummera tak je to vskutku obdivuhodné. Příběh velmi zajímavý a poutavý, co si budem povídat téma židů a zvěrstva s nimi spojené jsou prostě svým způsobem fascinující. Naštěstí to nebylo emerické takže závěr brilantní.
5 , Úžasné exteriéry, prostředí, kde se žije tak nějak jinak venkovsky, než jsme zvyklí. Trocha humoru, trocha napětí, ale každopádně o level výš než naše přihlouplé seriály jeden jako druhý.
5 , Moje hodnocení: 85%
5 , Seriálový skvost, ktorý v rámci žánru 2.svetovej vojny nemá obdoby ani spracovaním ani výpravou. Niektoré časti nezabudnuteľné, a na rozdiel od bračeka The Pacific s oveľa vačším zadosťučinením pri poslednej epizóde. Ja ako milovník mojho TOP filmu Saving private Ryan ani nemožem hodnotiť inak ako plnou palbou !!!!
5 , Pre mňa osobne obrovské prekvapenie na poli romantickej drámy, hlavne kvoli vynikajúcemu námetu, skvelému spracovaniu, a veľmi dobrému herectvu. Americká verzia by zrejme skončila ako silený patos, ale tu emocie plynuli spontánne až k samotnému záveru, ktorý patrí medzi tie najlepšie aké som pri podobných filmoch videl. Krásny film.
5 , Nejlepší, miluju! Emoce everywhere! Hlavně 20. Díl 2. Série jsem bulel jako malá holka ;(
5 , Budu to spíš hodnotit obecně než jen tohle jedno Borneo. Nejlepší Reality-TV co znám, není trapná, propagantistická... vidíte tam mnoho taktizování, utrpení, hladu apod.. :)  Prostě bomba všech bomb, rozhodně doporučiji :))
5 , Tak toto už áno. Časť druhá pod názvom BAIT, už má s EVIL DEAD lepší príbuzenský vzťah. Aj sa nám už trochu zamračilo ( teda nemyslím poveternostne ), hlášky sa už teraz dajú zapísať medzi nesmrteľné a gore je sladučké, ako sirup z ktorého sa vyrába umelá krv. Ash, len tak ďalej!
5 , BYLO TO LIBOVÝ. LIDI, CO ŘÍKAJÍ, ŽE NE, JSOU ZKURVENÝ NULY.
5 , Naprostá paráda. Věřím tomu, že takhle práce policie vypadá mnohem spíš, než se nám snaží vnutit všechny ty CSI. Raději koukám na "nudu" (nic nevybuchuje, žádné honičky, ani akční souboje), ve které drobnými rutinními úkony nakonec dostanou pachatele, než na to, jak se někdo hrabe čtvrt hodiny v mrtvole, nebo míchá zkumavkou v laboratoři a čumí do mikroskopu. Rovněž vztahy na pracovišti, jsou ukázány znamenitě a myslím, že Miroslav Hanuš si tady zahrál jednu z největších sviní české televizní historie. Bolek Polívka se opět ukázal jakožto výborný herec a Chmela je Mirek Dušín, kterého člověk neví, jestli má za tu jeho čestnost obdivovat, nebo spíš nakopat do prdele (pardon). Škoda, že jsou jen dvě série, ale zase v nejlepším se má přestat, což jiné seriály bohužel nerespektují. Ovšem jednu řadu bych klidně ještě snesla.
5 , Chtěla bych jen podotknout, že Villazón je zcela jistě VIP, alespoň ve světě opery :)
5 , 98%
5 , 95%
5 , Plný počet. Nápadité, atmosférické, temné, strhující. Dokonce to bylo tak dobrý, že to u mne nedokázala zabít ani Uma Thurman (a to je v mých očích co říct).
5 , 95%
5 , 95%
5 , 98%
5 , 96%
5 , 90%
5 , 99%
5 , 98%
5 , 95% ...čitatel nebo člen? .... číňan :-)
5 , 98%
5 , vyborny
5 , 90%
5 , 95%
5 , 90%
5 , 96%
5 , 95%
5 , Povedená romantická komedie, ideální na rodinné odpoledne. Krásný hlas Lucy Hale a výborné písničky. Dle mého byla nejlepší scéna: konkurz na záchodech. Taky ,,Makaron´´ udělal film zábavnější. Výborní herci i herečky a povedený příběh. I když už trošku ohraný.
5 , Tak tohle byl vážně film který stojí zato. V podstatě to byl první horor, který jsem viděla. Trošku mě překvapilo, že ačkoliv je to film podle skutečných událostí, postavy dětí tam byli pozměněné (co se týče věku).Film se mi líbil, ale možná bych tam přidala víc prvků ze skutečných věcí, které se v Amityville děly.
5 , Velice pěkný klasický akční film který mě překvapil a ze začátku také trochu děsil. První polovina byla spíše emotivní, zatímco v té druhé se objevila ta správná akce. Překvapuje mě, že ve většině komentářů u tohoto filmu  je napsáno: Jackie Chan vs.banda puberťáků. V době natáčení, jim však všem bylo 29. Jsem ráda, že tam nebylo moc scén s dívkou, která se do jejich bandy dle mého názoru vůbec nehodí. Naopak mě mrzí, že víc nezapojili Terence Yina, jehož sjezd z mrakodrapu byl prostě špičkový. Navíc výborná hudba.
5 , Koncert, který se nehodnotí. Ten se jen vstřebává a cítí. Kdybych jej viděl ještě před zhlédnutím dokumentu AMY, možná by bylo o jednu * méně, ale teď absolutně všechno zapadalo do sebe.
5 , Jsou filmy, které osloví , líbí se a přesto si je už nikdy nepustíte. To se rozhodně netýká ,, Mládí“, ke kterému se vracet budu (alespoň k filmu, když už to bohužel  jinak nelze). Těch zážitků a prožitků zde bylo tolik, okouzlila mě kamera , pojetí, prostředí. Příběh pohltil, pomalu moje uvažování drtil, rozemlel na kousíčky,  aby mě na úplný závěr – slepil dohromady a dokonale uklidnil.  A nakonec přesvědčivé herecké výkony . Nevím zda osloví  všechny věkové kategorie,  čím je člověk starší, tím více jej pochopí a dostane se mu pod kůži. Třeba jak se říká - ,,zmýlená neplatí“. Tím lépe.
5 , Hned jak jsem si všiml plného hodnocení od uživatele gogo76 tak jsem zpozorněl a vrhnul se na to, neb tenhle chlapík je na válečné filmy a seriály opravdový expert . A po posledním dílu jsem nadšen a uchvácen. Vynikající minisérie o závodech za stvořením atomové bomby a tím, proč to Němcům nevyšlo. Já o téhle epizodě z druhé světové nic nevěděl a o to víc si to užíval. Bylo to napínavé, poučné, dramatické i vtahující. Spousta dějových linek do sebe krásně zapadala a hlavně neskutečně fungovala chemie mezi všemi postavami a nešlo se nevcítit do spousty z nich a jejich osudů. A i díky tomu pak poslední díl byl správným emočním vrcholem této dokonalé severské pecky. Mohu vřele doporučit všem i těm, kdo válečnou tématiku nemusí, protože tady jde o mnohem, mnohem víc a je to natočeno vskutku brilantně!
5 , Dobré anime, skvělí český dabing... který je málo kdy u anime slyšet! :)
5 , Výborný Fabrice Luchini. Mám radost, že Francouzu stále ještě točí dobré neotřelé filmy.
5 , po deseti letech pracneho hledani se mi tento dvojsnimek podarilo konecne sehnat, tudiz jsem si jej dovolil nahrat na ULOZ.TO... prilozene titulky jsou strojovym prekladem ze spanelstiny do anglictiny (tudiz kapku na hovno, ale da se tomu rozumet)
5 , po deseti letech pracneho hledani se mi tento dvojsnimek podarilo konecne sehnat, tudiz jsem si jej dovolil nahrat na ULOZ.TO... prilozene titulky jsou strojovym prekladem ze spanelstiny do anglictiny (tudiz kapku na hovno, ale da se tomu rozumet)
5 , V Šéfovi se nádherně nekomplikovaně a nenásilně kombinují mojé tři největší lásky - cestování, jídlo a humor. Takže mi nezbývá než film milovat. Je super dívat se po dlouhé době zase na snímek, který je zároveň chytrý, milý, humorný a svým způsobem laskavý. Film, který vám připomene, že teprve když člověk dělá to, co opravdu miluje, tak to stojí za to.
5 , Veselá studiová černobílá pohádka se skvělým hereckým obsazením a pro děti přitažlivým  námětem. Řada vtipných hádanek, o které v pohádce šlo, je malým dětem i jejich rodičům všeobecně známá. Další z pamětnických a dětem srozumitelných televizních pohádek, na které si musíte v sobotu ráno přivstat, pokud je chcete vidět. I když nehýří barvami a vizuálními efekty a mají jen levnou kulisovou výpravu, své osobité kouzlo si uchovaly dodnes. Nejsem si ale jistá, co na to dnešní digitální dětská generace, ale tvůrci by se mohli nechat inspirovat.
5 , Pokud by chtěl někdo hodnotit méně, než pěti hvězdami, tak volám kontráše!
5 , Za všechny, kteří si nečím podobným prošli, pět hvězdiček.
5 , Dokonalý český film. Hodnocení 82%.
5 , Točit filmy o sportu a sportovcích tak, aby vypadaly věrohodně není jednoduché. Zde je ale vidět poctivá práce, tento miniseriál patří k absolutní špičce toho, co se u nás kdy natočilo. Vynikající hudba, skvělé pasáže z tréninků a závodů a velmi zajímavé postavy. A souboj s tramvají je prostě LEGENDÁRNÍ.
5 , Naprostej GP kult, žádnej áčkovej film jsem snad neviděla tolikrát.
5 , Sci-fi je mou oblíbenou disciplínou a tady v tomto snímku v podstatě nejde najít nějakej větší blok kterej by se dal vytknout. Vydrželi se na to dívat oba mí kluci a to toho mladšího jen tak něco nezaujme. Výborný bylo,že Matt nebyl v záběru jak tam sedí , jí a užírá ho,že se na nej všichni vybodli,ale v podstatě si obstarává potravu od *ovna až po talíř aby se dočkal pomoci. A i komunikační schopnosti se zemí postavené ze začátku na původních analogových  mašinách co rejdili po Marsu potěšili.ProstěDoufám,že v podobným duchu vznikne brzy další kousek u kterýho se rozhodně nudit nebudu.
5 , Vtipné a děsivé zároveň. A dle filmu je jasně patrné, že lidé ho rádi vidí.  Ale musím říct že hodně věcí co tam říkal, byla pravda.
5 , Jeden z nejvíce drsných filmů na téma drogy co jsem kdy viděl. Měl by se pouštět současné zvrácené mládeži jako prevence proti drogám, fakt drsný a obdivuji tvůrce že se do toho tak pustily. 70%.
5 , Jsem moc rad, ze ziji v dobe, kdy vznikaji takhle kvalitni fan filmy. Techto 18 minut je lepsich nez cela Epizoda I. Z Darth Maula je konecne drsnak, kterym mel vzdycky byt. K tomu skvela choreografie, triky na super urovni a jednoduchy pribeh, ktery ale skvele funguje pro charakter development slavneho zaporaka. Prosil bych nasup!
5 , Na to, že pôvodne mali stvárniť Jobsa iný herci, ako Dicaprio, Bale či T.Cruise, neviem si to reálne predstaviť akoby to vyznelo. Dramatické postavenie a povedzme že hlavne svojráznosť tejto osobnosti v našich dejinách podľa mňa Fassbender stvárnil tak dobre, že niet čo vytknúť. Bravúrne urobený scenár, réžia taktiež. Od Boyla som videla dokopy len 3 filmy vrátane tohto a každý bol za 5*. Spokojnosť.
5 , 90%
5 , 96%
5 , 95%
5 , 95%
5 , 95%
5 , 96%
5 , 98%
5 , 98%
5 , 90%
5 , 95%
5 , 95%
5 , 95%
5 , 101%
5 , 95%
5 , 98%
5 , Scéna kdy se Bernard podívá na ženu s kočárkem je prostě legendární.
5 , 98%
5 , "V TĚŽKÝCH DOBÁCH MAJÍ SLUŠNÍ LIDÉ DRŽET PŘI SOBĚ." - "ALE VY NEJSTE SLUŠNÍ LIDÉ. JSTE STEJNÝ SVINĚ JAKO ON." Pro mě nejlepší porevoluční český film a jeden z nejlepších českých filmů vůbec. A jakási temná protiváha k Troškově sluncesenovské trilogii, s níž to pojí pohled za idylickou fasádu české vesnice obklopené zlatistými lány polí koupajícími se v horkém letním slunci. Z dálky to může připomínat western (hrdina proti záporákovi terorizujícímu vesnici), ale z blízka je to scenáristicky parádně vysoustružená (byť zbytečně doslovná) antická tragédie, která naopak postrádá westernovou černobílost (pokrytečtí vesničani, kteří si sami stvořili svého záporáka, jenž je jejich ztělesněným černým svědomím, a nejsou o nic lepší než on). Sekal je jedna z nejlíp napsaných záporných postav, co znám, a navrch Linda v té roli válí.
5 , Docela mě zaráží hodnocení tohoto filmu. Podle mě to je dokonalý film. Hodnocení 82%.
5 , Dost děsivý... Jsem ráda, že dělám to, co dělám.
5 , Naprostý herecký koncert Samuela L. Jacksona.
5 , Krutý dokument, ktorý, aj keď jednostranne, ukazuje surovú realitu pár stoviek kilometrov od nás. Desivý zážitok,slúžiaci aj ako varovanie, akých sme mali od druhej svetovej vojny desiatky a možno aj stovky. A napriek tomu, jediný spôsob, akým ľudstvo dokáže riešiť svoje problémy, je zabíjanie.
5 , Jestli se vám líbil Everest, tak si tenhle film zamilujete. Možná až na posledních pět minut, kdy se to hodně přiblížilo americké představě patosu. Jestli se to tak skutečně odehrálo, či ne, nevím, proto jsem si koupil Harrerova Bílého pavouka, abych to zjistil, nicméně oba tito horolezci jsou legendy, tak proč to trochu nepřikrmit. Působím zmateně, vím, musíte to dokoukat, abyste pochopili. Nechci spoilovat, takže už napíšu jen toto: Opravdu to stojí za to. A stojí vydržet do konce. Myslím, že hodnocení, oněch 82%, je hodně výmluvné.
5 , Chytře udělaná zábava s nesentimentálně podaným poselstvím.
5 , Těch pět jen za to jakým způsobem ta holka dokázala vzít život do vlastních rukou.Výkon Kirsten je opravdu dobrý,
5 , Opět  jsem nebyl zklamán , ale Skyfal byl lepší!!!
5 ,   "Pocahontas, that tree is talking to me. - Then you should talk back."   Dva světy. Dva národy. Dva lidé a jedna láska. Pocahontas je pro mě zcela nejoblíbenější Disneyova pohádka. Je to zcela jednoduché. Má nejkrásnější hudbu ze všech kreslených muzikálů. Miluju Pocahontas, nádherná hudba. Příběh o vojákovi, který se plaví do Nového světa, aby našel zlato a pobil divochy. Ovšem jak už to bývá, něco se mu připlete do cesty. A to něco je největší láska, kterou stvořil animovaný svět. Pocahontas je indiánka, která věří svému lidi a nezná jiný svět než ten svůj. Voják John Smith se do ní zamiluje. Mezitím se guvernér Britů rozhodne pro vykácení lesa, zničení přírody a hlavně vyvraždění okolních domorodců, aby získal svoje zlato a drahokamy. Film je nádhernou ukázkou co všechno zmůže a nezmůže láska dvou lidí ze zcela rozdílných světů. Kam lidi dovede zrůdný hněv, nenávist a chamtivost. Vždycky, když vidím Pocahontas, tak si uvědomím, co všechno je člověk schopen. A't už je to lásky, a nebo války. Melodie je krásná a český překlad písniček je parádní. Nehledě na to, že animace je bezchybná a mýval Meeko je dost možná nejroztomilejší a nejvtipnější animované zviřátko z Disney. Pocahontas je velký příběh o neuvěřitelné lásce a já musím říct, že i po tolika letech se mě dokáže závěr a některé scény pořádně dotknout. Ano, film je rozhodně nejlepší animovanou pohádkou a zcela mojí nejoblíbenější.   "You never will. No matter what happens to me, I'll always be with you, forever."   (94 %)
5 , Soudce smějící se za mřížemi...
5 , I taková prázdninová cesta se může stát studijní praxí. (Třeba i za dost kreditů...  :-) )
5 , Na začuatok by som chcela pochváliť prácu Stepehena Kinga, vďaka ktorému vznikol námet na jeden z mojich najobľúbenejších filmov vôbec . Filmové obsadenie v hlavnej úlohe s Jackom Nicholsonom pre Jacka  a Shelley Duvallovou pre Wendy bolo jedným slovom úžasné ,síce som si ich predstavovala trochu inak hlavne Wendy ale nevadilo mi to, boli pre tieto úlohy perfektný. Celému filmu by som jedine vytkla záver,  keďže bol celkovo zmenený narozdiel od knihy ale zároveň to tomu filmu dodalo to záhadno,  musím uznať, že si to neviem predstaviť inak.
5 , Práce se světlem...
5 , Obrovské komerčné fiasko tohto majstrovského diela autora prvého Votrelca a Blade Runnera je pre mňa doteraz záhadou. Snímku, ktorú každý pozná skrz Vangelisov soundtrack, avšak málokto ho v skutočnosti videl. Ridley Scott natočil príbeh Krištofa Kolumba (Gérard Depardieu) ako ambiciózny, vizuálne skvostný a premýšľavý portrét človeka, ktorý chcel vybudovať raj, no stvoril peklo. Aj po rokoch úžasný zážitok, ktorý si nezaslúži byť zabudnutý.
5 , Prvý a doteraz najlepší vážny film Sama Raimiho (série Evil Dead a Spiderman). Talentovaný režisér upustil od svojho agresívne štylizovaného rukopisu a sústredil sa výhradne na atmosféru, dej a postavy. Príbeh troch ľudí z vidieka, ktorí náhodou nájdu lietadlo plné peňazí, sa stal dielom vyzretého filmára s veľkou budúcnosťou. Myšlienkovo aj emočne mimoriadne silný záver je čerešničkou na torte tohto vynikajúceho thrilleru, miestami pripomínajúceho Fargo. Oscarové nominácie za adaptovaný scenár a herca vo vedľajšej úlohe (Billy Bob Thornton) plne zaslúžené.
5 , Dva světy. Dvě osoby. Jedna láska a jeden příběh. Z Disney trilogie Herkules, Tarzan a Pocahontas bych dal Tarzana na druhé místo. Pro tenhle film jsem měl vždy slabost. Od začátku do konce je to emotivní, krásná a nadčasová pohádka. Od děsivého začátku ztroskotání až po…. No podívejte se sami. Nebudu nic spoilerovat. I když příběh Tarzana zná asi každý. Život muže, který osiřel na ostrově bez lidí a začne ho vychovávat gorila. Tarzan ač žije s gorilami, tak se cítí odcizený. Dokud na ostrov nedorazí další lidé. A on potká dívku, do které se na první pohled zamiluje. Pohádka od Disneyho má v sobě humor, lásku i napětí. Navíc málokterá pohádka dokáže tak skvěle vykreslit milující příběh o lásce dvou zcela odlišných světů. Tarzan má perfektní hudbu od Phila Collinse, která i v českém podání je naprosto skvělá. Možná už se rozepisuju až příliš. Krásná hudební a emotivní pohádka, která je mojí srdcovkou. (90 %)
5 , Druhý film Kevina Smitha ostane asi navždy v tieni jeho Clerks alebo Chasing Amy. Nie je však o nič horší. Guľometové tempo hlášok, gagov, popcultúrnych narážok a Jaya s mlčanlivým Bobom má veľmi malú šancu sa niekedy opozerať. Jeremy London a Jason Lee sú tu za prvotriedne hovädá, s ktorými by ste sa asi kamarátiť nechceli, ale sledovať ich jeden deň v obchodnom dome je neuveriteľne zábavné. Cameo Stana Leeho je vtipnejšie a zmysluplnejšie než vo všetkých comicsovkách dohromady. Hlavne, ak sa v okolí pohybuje budúci Batman, Ben Affleck.9/10
5 , Nejsem první a nebudu určitě ani poslední, kdo poznamená, že Deadpool, film z roku 2016, doručil, co slíbil, a přines ještě víc. Jestli splnil veškerá fanouškovská očekávání, za to ruku do ohně nemůžu dát, protože jednak nejsem fanoušek komixů (obecně), zároveň ale na uspokojení typickýho fanouška čehokoli by mnohdy nestačilo ani pět Moren Baccarin (bože, ta holka je hezká!). Pro mě je Deadpool zrovna teďka asi třetím nejlepším filmem podle komixu, hned po Temnym rytíři a MiB – ne nutně kvůli jeho inherentním kvalitám, ale už jen kvůli tomu, jak úžasně se snímek oklepal ze všech nepříjemností, který provázely jeho vznik, jak mě Reynolds překvapil jako ten nejlepší možnej Wade Wilson a jak jsem si užíval tenhle (pro některé snad překvapivej) hit, co ze svých nemnohých kompromisů dělá přednosti. Bavil jsem se a nepotřeboval k tomu superhvězdný obsazení ani velkolepej špektákl ve stylu Avengers. Ne, že bych měl něco proti Avengers, ale na rozdíl od těch si myslim, že se nezačnu nudit už při prvním Deadpoolově sequelu. FYI, furt čekám alespoň na pořádný cameo od Hugh Jackmana!
5 , ž pri dokončovaní svojho komerčne najmenej úspešného filmu mal Cameron pri strihu voľnú ruku. Pod jedinou podmienkou - musí dodržať stanovenú dĺžku.  Za obeť krátenia tak veľmi prekvapivo padla hlavná myšlienka a pointa jeho vysnívaného projektu. Z dnešného pohľadu nepochopiteľne nepríliš priaznivo prijaté sci-fi však „železnému Jimovi" nedalo spať a v roku 1993 bola uvedená jeho pôvodne zamýšľaná podoba. Po navrátení vyše pol hodiny materiálu sa vyznenie filmu kompletne zmenilo. Nebudem spoilerovať, pretože mnoho z vás tento skvost v tejto podobe nepozná, takže napíšem iba, že  vďaka novému koncu získal film na naliehavosti a zmysluplnosti. Rozpracovanie vzťahu dvoch hlavných hrdinov zase pomohlo pri diváckom sympatizovaní s postavami. Priepasť sa tak okamžite v očiach diváckej aj kritickej obce rehabilitovala a kinoverziu bez problémov prekonala. Cameron sa po tomto úspechu rozhodol aj pre rozšírenú verziu svojho druhého Terminátora. Zmeny v ňom však nie sú tak zásadné a rozšírenie občas zbytočne brzdí tempo rozprávania. Za pozornosť ale takisto stojí. Rovnako ako režisérska verzia Avatara.
5 , Najlepší príklad toho, prečo majú režisérske verzie zmysel. Z nadpriemerného spektáklu sa okamžite po úprave stalo majstrovské dielo a suverénne najlepší novodobý historický film. Ridley Scott po testovacích projekciách (ne)pochopiteľne zazmätkoval a skrátil pôvodnú verziu takmer o 50 minút. Kráľovstvo nebeské v amerických kinách obrovsky prepadlo, kritiky takisto neboli najpriaznivejšie a tržby musel zachraňovať zvyšok sveta. Po veľmi úspešnom uvedení na DVD padlo rozhodnutie vystrihnutý materiál do filmu vrátiť. A bol to správny ťah. Paradoxom je, že aj napriek dlhšej stopáži film pôsobí kratšie. Koktavé rozprávanie plné nelogickostí vystriedalo sústredené tempo dávajúce viac priestoru postavám aj atmosfére. Dejové zákruty a jednatie hrdinov vyplýva z príbehu a nie z náhody. Navyše celá nová línia s mladým nástupcom trónu patrí k tomu najemotívnejšiemu, čo Scott vo svojej filmografii ponúkol. A čo je najdôležitejšie, po úpravách je film ako celok uzavretejší, pôsobivejší a diváckejší. Povinnosť pre každého fanúšika kinematografie a jedna z najlepších prác tohto vizuálneho mága.
5 , Rovnaký koment na všetky 3 časti, pretože ide o jeden celok..Najslávnejšie dielo J. R. R. Tolkiena malo dlho nálepku nesfilmovateľného diela. A to hlavne kvôli svojmu rozsahu. Tri hodiny boli k zachyteniu správnej atmosféry a veľkoleposti príbehu stále málo. Rozšírené verzie sú v tomto prípade preto logickým krokom. Do každej časti boli pridané nové zápletky a s každým dielom čím ďalej, tým viac rástla stopáž. Vznikol tak vyše jedenásťhodinový epos, ktorý nemá v dejinách filmu obdoby. Najlepšia trilógia nového tisícročia (sorry, Batman) fungovala takmer dokonale už vo svojich kinoverziách, ale až s pridaním nového materiálu získavala ten správny rytmus a postavy uveritelnejšie motivácie a zázemie. Špeciálne edície k nie tak jednoznačne kladne prijatému prequelovému Hobbitovi takisto dokázali odstrániť mnoho záporov, ale k Jacksonovmu opusu magnum sa im nepodarilo priblížiť. Pán prsteňov je totiž iba jeden a v jeho predĺžených verziách môžeme stráviť v Stredozemi takmer o tri hodiny navyše. A stále je to málo, šeredne málo.
5 , Rovnaký koment na všetky 3 časti, pretože ide o jeden celok. Ale táto časť je najlepšia a najgeniálnejšia. Najslávnejšie dielo J. R. R. Tolkiena malo dlho nálepku nesfilmovateľného diela. A to hlavne kvôli svojmu rozsahu. Tri hodiny boli k zachyteniu správnej atmosféry a veľkoleposti príbehu stále málo. Rozšírené verzie sú v tomto prípade preto logickým krokom. Do každej časti boli pridané nové zápletky a s každým dielom čím ďalej, tým viac rástla stopáž. Vznikol tak vyše jedenásťhodinový epos, ktorý nemá v dejinách filmu obdoby. Najlepšia trilógia nového tisícročia (sorry, Batman) fungovala takmer dokonale už vo svojich kinoverziách, ale až s pridaním nového materiálu získavala ten správny rytmus a postavy uveritelnejšie motivácie a zázemie. Špeciálne edície k nie tak jednoznačne kladne prijatému prequelovému Hobbitovi takisto dokázali odstrániť mnoho záporov, ale k Jacksonovmu opusu magnum sa im nepodarilo priblížiť. Pán prsteňov je totiž iba jeden a v jeho predĺžených verziách môžeme stráviť v Stredozemi takmer o tri hodiny navyše. A stále je to málo, šeredne málo.  9/10
5 , Rovnaký koment na všetky 3 časti, pretože ide o jeden celok. Ale táto časť mi prišla najslabšia.Najslávnejšie dielo J. R. R. Tolkiena malo dlho nálepku nesfilmovateľného diela. A to hlavne kvôli svojmu rozsahu. Tri hodiny boli k zachyteniu správnej atmosféry a veľkoleposti príbehu stále málo. Rozšírené verzie sú v tomto prípade preto logickým krokom. Do každej časti boli pridané nové zápletky a s každým dielom čím ďalej, tým viac rástla stopáž. Vznikol tak vyše jedenásťhodinový epos, ktorý nemá v dejinách filmu obdoby. Najlepšia trilógia nového tisícročia (sorry, Batman) fungovala takmer dokonale už vo svojich kinoverziách, ale až s pridaním nového materiálu získavala ten správny rytmus a postavy uveritelnejšie motivácie a zázemie. Špeciálne edície k nie tak jednoznačne kladne prijatému prequelovému Hobbitovi takisto dokázali odstrániť mnoho záporov, ale k Jacksonovmu opusu magnum sa im nepodarilo priblížiť. Pán prsteňov je totiž iba jeden a v jeho predĺžených verziách môžeme stráviť v Stredozemi takmer o tri hodiny navyše. A stále je to málo, šeredne málo.  9/10
5 , Pravděpodobně nejlepší komiksová záležitost v TV a pro mě i nejlepší zpracování komiksu do realističnosti, viz epický souboje beze střihu, který choreografií připomínají dost často asijský krajany. Charlie je jako slepec bez strachu naprosto brilantní, vlastně jsem mu propadl hned v pilotním díle, když na začátku seděl u zpovědi a vyprávěl o jeho tátovi. Poslední díl první série pak už jen dokonale podtrhl výtečnost řady, když celýho Daredevila posunul zase o ligu výš. Těším se 18.3. na druhou řadu s Punisherem!
5 , Na duchárskom horore sa Spielberg podieľal viac než iba ako producent. Je autorom námetu, spoluscenáristom a dokonca režisérom niekoľkých sekvencií filmu. Vízia režiséra Toba Hoopera (Texaský masaker motorovou pílou) bola príliš drsná a temná, čo bolo v rozpore s autorským zámerom slávneho tvorcu. Tieto dva prístupy sa vo výslednom diele síce trochu bijú, ale aj tak sa tu zrodila veľmi kvalitná a stále pôsobivá žánrová klasika. Nasledovné pokračovania už zďaleka neboli tak dobré (aj keď dvojka je stále ešte fajn film). Na tohtoročný remake radšej rovno zabudnime. Všetky 3 nominácie na oscara ostali nepremenené. Postupom času sa projektu dostalo prívlastku prekliaty. Natáčanie sprevádzalo mnoho nehôd a nešťastných udalostí, včetne predčasného úmrtia štyroch hereckých predstaviteľov, medzi ktorých patrila aj hlavná hrdinka trilógie Heather O´Rourke 9/10
5 , Po svojom prvom komerčnom neúspechu (Ostrov) dostal akčný boh Michael Bay ponuku natočiť snímku inšpirovanú populárnymi hračkami. A nikomu táto látka nemohla sadnúť viac než tomuto megalomanovi. No v jadre je stále klasickým počinom svojho producenta. Dôraz je kladený na príbeh chlapca a jeho auta, ktorý by sme všetci chceli zažiť. Najväčšou výhrou neboli trikové orgie, ale atmosféra a skvelé obsadenie ústredného dua. Sam Whitwicky (Shia LaBeouf) je sympaťák a Mikaela (Megan Fox) je tajným snom každého teenagera. Prvý diel série sa ešte neutápal v prepálenej bombastičnosti, kráľ tupej akčnej zábavy (to bol kompliment) sa držal na uzde a vznikla udalosť, ktorá potešila chlapcov v každom veku. Mnoho z nás však pod tlakom pribúdajúcich a čím ďalej viac otravných pokračovaní zabudlo, aká bola vlastne jednotka pecka. Tri oscarové nominácie.
5 , Všetky moje lásky alebo Sex, dievčatá a čokoľvek. Aj pod týmito dvomi názvami sa skrýva tento zabudnutý klenot tvorcu oscarovej Kráľovnej a Nebezpečných známostí. Rebríčkovaním všetkého možného posadnutý Rob (John Cusack) pracuje v obchode s LP platňami a je tesne po rozchode. Následkom toho sa rozhodne spraviť si Top 5 svojich bývalých priateliek a všetky postupne navštíviť, aby zistil prečo sa s ním rozišli. Adaptácia knihy Nicka Hornbyho je veľmi trefnou sondou do duše tridsiatnika, ktorý nevie, čo zo životom. Veľmi vtipný a miestami dosť horký film, ktorý by si zaslúžil omnoho viac pozornosti, akej sa mu dostáva. Minimálne kvôli skvelým hercom, medzi ktorými prvýkrát výraznejšie zažiaril Jack Black.
5 , Nezávislá pecka syna slovenského rodáka a režiséra Krotiteľov duchov Ivana Reitmana. Tento počin sa stal hneď po svojom uvedení na Sundance udalosťou a obrovským hitom. Jedinečne napísané, zrežírované a hlavne zahrané. Jediný film z nášho rebríčka, ktorý je rozprávaný zo ženskej, v tomto prípade dievčenskej perspektívy, je držiteľom Oscara za najlepší pôvodný scenár.
5 , V určitej komunite mimoriadne populárna a veľmi oceňovaná generačná výpoveď. V podstate ide o kompiláciu toho najlepšieho, prečo je pre určitú generáciu tento druh filmov tak vyhľadávaný. Feel good atmosféra, pri ktorej sa strieda civilný humor s dramatickými momentami, riešia sa problémy dospievania a v prvom rade sú tu postavy, s ktorými sa dokáže cieľovka bez námahy identifikovať. To všetko v prvotriednom prevedení s vynikajúcimi hereckými výkonmi hlavnej trojice, z ktorého najviac vyčnieva Emma Watson vo svojej najlepšej postpotterovskej role. Záverečný zvrat je možno síce príliš krutý, ale skvelo dopĺňa mozaiku tejto veľmi vydarenej žánrovky. 9/10
5 , Prvotřídní válečná satira, už jen slogan "Peace is our profession" hodně pobaví. Peter Sellers byl vynikající. Dal jsem si to dvakrát v rozmezí dvou dní a podruhé to bylo snad ještě lepší.
5 , Prostredná časť režisérovej voľnej trilógie o pomste je príbehom muža, ktorého 15 rokov niekto väznil v hotelovej izbe. Keď sa znenazdajky dostane na slobodu, vydáva sa na cestu pomsty. No bude to omnoho komplikovanejšie, ako sa na prvý pohľad zdá. Štýlová kórejská pecka je adaptáciou japonského diela Minegičiho Nobuakiho a Tsučiju Garona. Dychberúca syntéza štylizovanej brutality, čierneho humoru a prekvapujúceho príbehu dokáže zaujať aj diváka, ktorý ázijskej kinematografii nefandí.  Šokujúca záverečná pointa, geniálna akčná scéna s kladivom alebo jedenie živej chobotnice sú momenty, kvôli ktorým sa občas oplatí rozhľadieť aj mimo hollywoodsku produkciu.
5 , Postmoderná perla a jeden z najlepších muzikálov histórie patrí k najvýraznejším počinom kinematografie tohto tisícročia aj bez ohľadu na žáner. Baz Luhrman si nebral servítky a naservíroval divákom monumentálny guláš, ktorý mnohých znechutil, ale väčšine divákov poskytol nezabudnuteľný zážitok po obsahovej, no hlavne audiovizuálnej stránke. O jeho kvalitách svedčí aj to, že v silnej konkurencii prvého Pána prsteňov a Čistej duše si vybojoval 8 nominácií na Oscara a dvoch aj získal. Nádherný, strhujúci, progresívny a dojímavý filmový klenot, na ktorý sa nezabúda.
5 , Dokonalý príklad toho, ako sa majú robiť veľké osudové romance pre novodobé publikum. Audiovizuálne úchvatné, dejovo strhujúce a herecky perfektné dielo. Joe Wright sa po vynikajúcej Pýche a predsudku vybičoval k maximálnemu výkonu a predviedol obrovské množstvo filmárskeho kumštu, ktorého vrcholmi sú päťminútový neprerušovaný záber na pláži a záverečná pointa, ktorá vtisne slzu do očí aj tomu najväčšiemu drsňákovi. Nepochopiteľne zapadnutý skvost bol ocenený Oscarom za hudbu (veľmi originálnu, mimochodom) a šiestimi ďalšími nomináciami.
5 , Charlie Kauffman bol vždy podivín a blázon, ale aj tvorca, ktorý dokázal vždy prísť s niečím novým. Filmy podľa jeho scenárov tak aj vyzerajú. Originálne, nepredvídateľne a pod pravým režijným dohľadom pôsobivé a vizuálne fantastické. To je aj prípad tohto počinu, ktorý dokáže bodovať na rôznych úrovniach. Je skvelý, rovnako ako existencionálna dráma, zaujímavá sci-fi aj dojímavá love story. To všetko okorenené skvelými hereckými výkonmi Jima Carreyho, Kate Winslet, Elijaha Wooda, Marka Ruffala alebo Kirsten Dunst. Oscar za najlepší scenár je v tomto prípade absolútne zaslúžený.
5 , Jeden z dôvodov, prečo som začal mať rád filmy. O pocitoch z tohto skvostu sa nedá písať, musíte ho jednoducho vidieť. Jeden z najmegalomanskejších, najproblematickejších a najriskatnejších projektov filmovej histórie sa stal obrovským triumfom. Adaptácia románu Margaret Mitchellovej ponúka takmer štyri hodiny toho najkrajšieho, čo diváci za 120 rokov kinematografie mohli vidieť. Scarlett O´Hara a Rhett Butler svojim príbehom dojali, rozosmiali a uchvátili už množstvo generácií. Podľa inflácie najúspešnejší film histórie, bez reálnej šance aby ho z trónu niekto zosadil. Držiteľ ôsmich Oscarov a ďalších 5 nominácií. Jedinečné, výnimočné, strhujúce..
5 , Takto inteligentné žánrovky sa totiž už bohužiaľ netočia. Jeden z najlepších a najslávnejších počinov tvorcu Niekto to rád horúce. Jack Lemmon a Shirley MacLaine herecky žiaria v perfektne napísaných postavách. Chytľavý námet, ktorý pozná asi každý študent bývajúci na internáte je pretavený do vynikajúceho scenára a podporovaný majstrovskou réžiou legendy, ktorá dokázala točiť filmy, aké proste musí každý filmový fanúšik milovať. Snímka získala piatich Oscarov, ďalších päť nominácií a hlavne sa nezmazateľne zapísala do sŕdc divákov a dejín kinematografie. Veľká lahôdka ukazujúca, že k absolútnemu šťastiu si občas úplne stačí zahrať karty.
5 , Autor predlohy Truman Capote si ako predstaviteľku hlavnej úlohy predstavoval Marilyn Monroe, čo je spätne takmer nepochopiteľné. Hlavne vďaka Audrey Hepburn vo svojej najikonickejšej úlohe je tento film nezabudnuteľnou klasikou. 2 Oscary, 6 ďalších nominácií a obrovský kult, ktorý dokáže očariť (nielen) ženy v každom veku. Scény ako spievanie skladby Moon River alebo hľadanie mačky v daždi totiž len tak ľahko z pamäti nevymiznú. 9/10
5 , Britský megaloman Davin Lean (Lawrence z Arábie, Most cez riku Kwai) si vzal na mušku Pasternakovu literárnu klasiku a vytvoril klasiku filmovú. Vyše trojhodinový epos odohrávajúci sa v Rusku je podľa inflácie jedným z najúspešnejších filmov všetkých čias (momentálne figuruje na 8. mieste). Omar Sharif a Julie Christie stvárnili jeden z najslávnejšáích filmových párov a tento (hlavne v závere) slzy do očí vnášajúci počin získal 5 Oscarov z desiatich nominácií. Výborná dráma, krásna romanca, obdivuhodný projekt a výnimočný film, ktorý by si mal doplniť každý filmový fanúšik.  9/10
5 , Obrovský hit, pri ktorom si diváčky po celom svete takmer vyplakali oči.  Arthur Hiller vynikajúco natočil tendenčný scenár a Ryan O´Neall s Ally MacGraw stelesnili nadmieru sympatický pár, ktorému sa dalo fandiť a prežívať s nimi ich príbeh . Oscar za nádhernú hudbu Francisa Laia a šesť ďalších nominácií rozhodne neboli výsledkom nesmierneho diváckeho dopadu tohto diela, ale reálnym odzrkadlením kvalít. Svoj debut na plátnach si tu absolvoval Tommy Lee Jones.
5 , Myslel jsem si, že když uvidím tenhle film poněkolikáté, už to na mě nebude mít ten správný efekt, ale i tentokrát to na mě udělalo stejný dojem. Mel Gibson film skvěle natočil, ale pořád si myslím, že ještě skvěle zahrál postavu. To, jak někdy hraje obličejem, to je pro mě neuvěřitelné. Za mě pořád 100 %.
5 , Rovnako ako väčšine diel Edwarda Zwicka (Posledný samuraj, Glory), sa ani tomuto počinu v čase premiéry nedostalo takej pozornosti, ako by si zaslúžil. Fantasticky nasnímaná rodinná kronika s jednou z najlepších kompozícií Jamesa Hornera sa tak doceňovala až postupom času. Príbeh troch bratov milujúcich jednu ženu dostal definitívne do prvej ligy Brada Pitta a ponúkol ďalšiu skvelú príležitosť Anthonymu Hopkinsovi. Množstvom vynikajúcich scén okorenená osudová romanca patrí k tomu najlepšiemu, čo v 90. rokoch v žánri vzniklo. Oscar za kameru a ďalšie dve nominácie. Perfektný film, ktorý si užijú obe pohlavia.
5 , Nikdy sa žene nechváľte, že dokážete odhaliť fingovaný orgazmus, dokáže vás totiž vyviesť z omylu v ľubovoľnej situácii. Žiadny film nedokázal takto vtipne a trefne vyobraziť kamarátstvo medzi mužom a ženou. Dokonale vyplnené žánrové klišé obohatené o inteligenciu a nadhľad sa stalo okamžite po premiére kultom. Množstvo filmov inšpirovaných touto peckou (z poslednej doby napr. One Day alebo Love, Rosie) pôsobí oproti originálu ako nevyluhovaný čaj. Snímka obsahujúca jednu z najvtipnejších a najikonickejších scén v histórii žánru bola nominovaná na Oscara za najlepší scenár a naštartovala kariéry Meg Ryan a Billyho Crystala.
5 , Predstaviteľ drsných pištolníkov a detektívov Clint Eastwood ukázal v tomto počine svoju citlivejšiu hereckú aj režijnú polohu. Spolu s Meryl Streep (nominácia na Oscara) predviedli nádherný herecký koncert a vytvorili dielo, ktoré si užijete tým viac, čím viac máte odžité. Dokáže však spoľahlivo dojať všetky vekové kategórie. Láska kvitne v každom veku a prekážky, ktoré jej osud kladie do cesty, sú čím ďalej závažnejšie. Krásny film a scéna odjazdu autom v daždi má šancu rozplakať aj toho najtvrdšieho drevorubača. 9/10
5 , Bolo ich sedem a stali sa legendou. Jeden z najslávnejších a najlepších westernov všetkých čias je, podobne ako neskoršie Pre hrsť dolárov, remakom samurajskej klasiky Akiru Kurosawu. Sedem samurajov je úžasným dielom a postaviť sa s ním do priamej konfrontácie si žiadalo veľkú dávku odvahy. A podarilo sa. Neuveriteľne silný casting, perfektné tempo a geniálny hlavný motív z pera Elmera Bernsteina sú hlavnými dôvodmi úspechu. Máme tak vedľa seba dva úžasné filmy v inom žánri, no s rovnakým základom. Oba dokážu existovať vedľa seba a vyvolávať debaty, ktorý z nich je lepší. Ja osobne mám rád oba, no westerny mi boli stále bližšie než samurajské filmy.
5 , Príbeh vládneho agenta, ktorý je tak tajný, že o svojej pravej profesii nemôže povedať ani vlastnej manželke, sme pôvodne videli vo francúzskej komédii Podškrtnuté, sčítané. Tvorca Terminátora a Votrelcov vo svojej verzii síce ponechal pôvodný príbeh, no filmársky prístup je na prvý pohľad úplne odlišný. Pokiaľ pôvodná verzia bola typickou francúzskou komédiou, Cameronova pecka je hollywoodskym megafilmom. Vo svoje dobe dokonca s najvyšším rozpočtom v dejinách. Dychberúce akčné scény sa striedajú s komediálnymi vsuvkami ako z nejakého šialene predraženého, ale kvalitného sitcomu. Tento prístup drží pohromade okrem geniality režiéra aj skvelé obsadenie, v ktorom podáva aj Arnold Schwarzenegger niečo, čo sa dá nazvať hereckým výkonom. V dobe premiéry neboli ohlasy jednoznačne nadšené, no postupom času sa z tohto počinu stala trvalka a jedna z najlepších akčných komédií všetkých čias.
5 , Verzia Kurta Neumana z roku 1958 bola v dobe vzniku tejto prerábky už dávno klasikou. Kanadský úchyl preto spravil tú najlepšiu vec, čo mohol. Z príbehu vedca, ktorý vymyslí teleport, no nevšimne si toho, že pri cestovaní s ním je v prístroji aj mucha, si zobral iba východziu situáciu. Okamžitú premenu hlavného hrdinu a kriminálnu zápletku vymenil za postupný fyzický aj psychický rozpad človeka a stvoril tak alegóriu na choroby, ktoré postupne ničia ľudskosť nakazených. Šikovný prístup, navyše fantasticky remeselne zrealizovaný. Scenár, kamera, hudba Howarda Shora, Oscarom ocenené masky a hlavne vynikajúce herecké výkony Jeffa Goldbluma a Geeny Davis patria k elementom, vďaka ktorým je tento film pôsobivý aj po 30 rokoch od svojej premiéry.  No v prvom rade treba pochváliť samotného Cronenberga, ktorý natočil jeden zo svojich najlepších filmov. Bohužiaľ, priame pokračovanie sa kvalitatívne kruto nevydarilo.
5 , Ty ženský s tím Francoisem pěkně mávají...  :-)
5 , Mann tu scénáristickou šablonku neskutečně pozvedl. Pro mě film o tom, že někdy je potřeba mít pistoli u hlavy (a pár wtf náhod), aby konečně člověk hejbnul se svým životem. Scény z jazz clubu, střílečka na diskotéce i závěrečná honička (až na to - SPOILER - trochu odkládané Cruisovo umírání) pro mě patří k absolutním vrcholům žánru. Kdybych měl před někým obhajovat Cruise jako herce v nejlepším významu toho slova, byl by to právě Collateral (ostatně, tolik dalších možností zase není :-)). Důkaz, že by měl hrát hlavně záporné a nesympatické postavy..
5 , Dlouho jsem se takhle nezasmal a IMHO kdo na tohle veme svoji holku a te se to bude libit na 4+ tak za to opravdu stoji :] Stan lee zbytecne cameo lol...
5 , Jako malého mě Zpívánky štvaly před Večerníčkem, jako velký je velmi oceňuji a vidím, že když je dětem nikdo nenutí, sami je rády sledují.
5 , Tak jsem na tom byl v kině. Po pravdě nic moc extra jsem od toho nečekal a prvních 20 minut jsem se rozkoukával, ale musím říct že dlouho jsem se tak nepobavil :) Ty hlášky byly naprosto super a bylo jich tolik, že jsem měl břicho v křeči dlouho po filmu :). Opravdu nelituji že jsem na ten film šel. Maximálně doporučuji!!! To musíte vidět!!!
5 , Jednoduché. Výstižné a na zamyšlení :)
5 , Sedem belochov a jeden neger sa tak stretli v opustenej chate uprostred silnej búrky. Čo za tým stojí ? No Quentin Tarantino predsa. Má rád svoje dlhé dialógy, humor, trochu krvi na hercoch a ja tiež takže som spokojný. Trochu nechápem Oscara za hudbu, skoro vôbec som si ju nevnímal. Avšak koniec dobrý, všetko dobré, right nigga ?
5 , Pro mne nejlepší ze všech sérií co jsem doposud viděla, o trochu více svižnější tempo pomohlo. Kdo je vrahoun jsem do posledních  chvil neuhádla. Iritoval mě pouze protivně  nadabovaný Adam (J.Novotný) , zněl  nějak vykleštěně. Jinak super.
5 , Dokument s ohromnou silou, která tkví ve vědomí, že sledujeme přímý záznam dění před vypuknutím bouře, která zahýbe světem. Ed Snowden, mladý infrastrukturní analytik NSA, dospěl k závěru, že občanská neposlušnost je jeho občanskou povinností, a rozhodl se s pomocí pečlivě zvolených zástupců médií informovat veřejnost o rozsahu, v jakém tajné služby celého světa monitorují životy nás všech. A zbořit mýtus o tom, že "oni" mohou cokoli, a že nemá smysl proti krádeži soukromí a svobody projevu protestovat. Chvílemi fascinující podívaná, bezmála thriller, odehrávající se po hotelových pokojích, v napětí, paranoie, v očekávání velkých věcí...  Je těžké se zbavit nepříjemného pocitu, obavy, že protagonisty osobně nemůže čekat happyend. Což jen dokazuje, kolik pravdy na Snowdenově postřehu o přehoupnutí rovnováhy vztahu mezi voliči a jejich zvolenými zástupci ve vztah - mocných vs poddaných.
5 , Ten film mě zničil. Takhle neuvěřitelně hutnou a depresivní atmosféru jsem ještě neviděl. Agresivní střih, zrychlené záběry, hypnotizující hudba, netradiční kamera, to všechno mi tak neuvěřitlně zabrnkalo na nervy, jak jsem si nikdy nedokázal představit, že by vůbec nějaký film mohl dokázat. Nekoukat na to při depresi!
5 , Na tretí raz ma Tarantino úplne dostal. Nikdy som nepochybovala o tom, že je výborný režisér a scenárista, no až v Nehanebných bastardoch som si jeho genialitu užila. Naplno. Nebudem tu vypisovať všetky možné superlatívy, stačí mi povedať, že som sa ani na sekundu nenudila. Po talianskom Bradovi Pittovi naňho definitívne prestávam byť alergická. Christoph Waltz iba potvrdzuje, že je jeden z najlepších hercov súčastnosti.
5 , Nádherný dokument o tom jak to tam vypadá.
5 , Na Hromnice o plážovou bitvu více. Vysoké hodnocení mě přilákalo k filmu z prostředí, které mě obecně moc neláká, a zanechalo silné dojmy. Nebojím se Edge of Tomorrow označit za nejlepší akční film posledních několika let. A co je na tom nejlepší - nejde tu ani tak o tu akci, jako o ten bezesporu zajímavý námět a kvalitní scénář, který si ve spolupráci se střihem šikovně nechává prostor i pro humorné situace. Vizuálně je film naprosto orgastický, kdy jsou akční scény nahuštěné akcí, přesto přehledně natočené. Kromě toho skvělí Cruise s Blunt, kteří museli celý film zvládnout skoro sami na plátně, což se jim nicméně podařilo. Jediný záporný postřeh, který tak k tomuto dílu budu mít, je poněkud zpomalené tempo od chvíle, kdy se hrdinové přenesou do Paříže. Ani to mě nicméně nedonutí jít dolů s hodnocením.
5 , Ak ste milovníci extrémnych športov, potetovaných frajerov, alebo nádherných vizuálov, neváhajte. Skvelé kaskadérske kúsky, zaujímavé idei a Bohni. Bohni je maník.
5 , Debilní a nechutná prasárna, přesně jak to mám rád. Na nic nemyslet a užít si hodinu a půl naprosto imbecilního, ale přesto geniálního humoru, kterej by normální člověk prostě nevymyslel. Hlaškující a parodující akční jízda, která by nebavila jen naprostýho suchara. Lámal jsem se smíchy od začátku až do konce. A že ta akce byla taky špičková. Kratší stopáž utekla jako voda a za čas si to musím prostě dát ještě jednou, protože to člověk napoprvé jen tak nezpracuje. Sacha odvedl skvělou práci, Mark Strong sekundoval svojí vážnou roli úplně na jedničku a potěšil Scott Adkins v roli "zbytečného" záporáka. Britové prostě umí a ta britská angličtina byla top.
5 , Je to přesně ten typ filmu, kdy si říkám, že celkové hodnocení by mělo být úplně někde jinde. Velmi dobrý a v mnohém originální scénář. V žánru Sci-Fi/Horor tento film určitě patří k tomu, co se povedlo.
5 , Hondě TOP. Všem doporučuji, za poslední dobu nej co jsem viděl.
5 , Výborná komedie, delší dobu jsem se tak nezasmál. Film má dobrý příběh, hlášky a především pořádný koule.
5 , Rozhodně nejlepší film, jaký jsem za poslední dlouhou dobu viděl. Knihu znám, ve druhé polovině se to liší, ale vyznění je stejné a to je hlavní. Jsem nadšen. Hlavní představitel je fantastický a po celý film zkrátka a dobře Hitlerem opravdu byl, jakoby ho ani nehrál - pro mě nejhitlerovitější hitler ze všech hitlerů. Film má plno rovin - v první polovině převažuje jeden vtip za druhým a asi po hodině už mě ze smíchu skoro bolelo břicho, postupně ale vtipů ubývá a přichází spíše údiv a mrazení v zátylku při zjištěních, jaká vlastně současná společnost je a co je ochotna si nechat namluvit... Jdu film ihned zařadit mezi svých top ten. Jsem skutečně nadšen.
5 , Tak to je kurevský námrd. Už přes deset let chci film z pohledu první osoby, tak snad bude Hardcore Henry stejný nátřesk.
5 , Neskutečně nervydrásající protiválečnej snímek v mistrovským uchopení Stanleyho Kubricka. Z každýho dialogu je cítit absurdita války. Žádný citový vydírání ale nečekejte, na to je Kubrick až příliš schopnej režisér.
5 , Proč chodit na hollywodské válečné spektákly, když můžete jít na tohle? Skutečný film, jehož režiséři prožili boje na vlastní kůži, sledují afghánské vojáky v dobrém i zlém, podávají jejich životy a postoje bez komentáře, objektivně a přitom lidsky. Je to velká síla. (A Michael McEvoy je zatraceně sexy, pozn. překl.)
5 , Premakaný kúsok, každá scéna zapôsobí, zafunguje tak ako bola myslená a všetky pekne sedia jedna za druhou. Bezchybný po mnohých stránkach, možno až na nezaujímavú kameru ktorá mohla byť o dosť pôsobivejšia. Trochu problém som mal aj ujasniť si či pozerám film o jednoduchom človeku alebo výnimočnom hrdinovi, Clint je skrátka herec iného typu (príbeh naznačoval jedno, Clint druhé). Mal však niekoľko nezabudnuteľných scén pri ktorých je človeku všetko jedno, čiže jasných 5/5.
5 , Tento film je o výbornom príbehu, ale predovšetkým o skvelých hereckých výkonoch a Tacujov Hanshiro Tsugumo je pre mňa dokonalý samuraj. Videné v rámci Challenge Tour 2015 : 30 dní so svetovou kinematografiou vol. 3
5 , Tento film by se dal shrnout do jedné věty: To nevymyslíš! Humor (pro slabší povahy místy nechutný) je do diváka pumpován v obrovských dávkách a to po celou dobu trvání filmu. Neuvěřitelně jsem se bavil, řval jsem smíchy. Nevzpomínám si, že by se mi to u nějakého filmu stalo. Doporučuji...
5 , Ethalon všech filmů o profesionálním způsobu vykradení bank. Byly jím  inspirovány některé skutečné loupeže. Jedinečný je zvuk, který jen dokresluje učebnicové choreografie herců v přestřelkách, které měli při nácviku na natáčení na povel členové speciálních jednotek. Dialog mezi Alem a Robertem patří do dějin světové kinematografie. Není vůbec náhoda, že v Temném rytíři se objevují citace z Kmotra a Nelítostného souboje.
5 , Pro mě osobně nejlepší díl ze všech.
5 , Já to říkám furt, že celá ta instituce je ZLO!!! Za závažnost tématu přidávám jednu hvezdu.
5 , Je to veselé, je to rodinné, je to dobrodružné a především nehrajou to každou chvili v televizi. Pro mne jeden z těch lepších filmů Robina Williamse a je snad nejlepším rodinně dobrodružným filmem a to beru v potaz i Nekonečný příběh.
5 , Super, skvělá muzika, výborná kamera...  Na to, že se tam moc neděje, dokáže Tarantino udržet pozornost.
5 , Povedená komedie pro silné povahy. Některé scény jsou opravdu dost nechutný, ale i ty jsou vtipný. Akční scény z pohledu první osoby jsou výborné, i přes to, že nejsou tak přehledné jako klasické. Celkově velmi povedený snímek, který vybočuje z řady.
5 , Tento film si hodně pamatuji z dětství, kdy jsem se na něj často díval. Nádherný, emocemi nabitý příběh s minimem slov a skvělými dech beroucími scénami, který mě vždy dojímal, příběh líčící život malého opuštěného medvíděte v nádherném nedotčeném prostředí kanadské přírody. Perfektně zpracované dílo. Jedním slovem: Dokonalé.
5 , Až jednou budu mít děti, tak jim to pustim a běda jim jestli se jim to nebude libit!! ... Chtěl bych tomu filmu dát 4 hvězdičky, ale pak si vzpomenu na to záhrobí a M. Keatona a nejde to. Beetlejuice, Beetlejuice, Bettlejuice!!!
5 , Petr Skoumal a nesmrtelná muzika.
5 , Svěží, nekorektní, na hranici vkusu, absolutně černý, cynický, drsný a neotřelý humor - prostě sranda s velkým "S".  Nemůžu jinak, než dát pět hvězd, někoho možná tahle zábava pobuřuje, mně ale jakožto zkušenému vyhořelci naprosto vyhovuje...
5 , Je to sice TVfilm, ale u mě dosáhl kvalit velkoplátnového skvostu, a to nejen svou pestrou výpravou, ale i obsahem. Neskutečný pravdivý příběh černošského míšence během rozkvětu fašistického nacismu mistrně zachycuje mnohé podrobnosti fašistické zrůdnosti, jejímž obdivovatelem se částečně stane sám Hans-Jürgen, dokud nepotká skutečného Žida. Tento film může jenom příjemně překvapit. Bohužel jsem nenašel verzi s českými titulky. Existuje?
5 , Kromě příjemného vykreslení postav a děje mě nejvíc zaujal důraz na archetypální vztahy a vzájemnou komunikaci. I když předloha pracuje spíš s tématem hranic vědy a lidského chápání, pro mě zůstává nejpalčivější a nevyřešenou otázkou, která podle mě zazní na konci filmu: proč byl vztah k otci tak důležitý?
5 , (z odpadu na 5*) - čas mení človeka...    Life is beautiful. Really, it is. Full of beauty and illusions. Life is great. Without it, you'd be dead.
5 , Špatných filmových dialogů jsem viděl opravdu mnoho, byla to ovšem slabota v porovnání se scénářem v tomto filmu.   Pokud máte chuť se zasmát, tak vřele doporučuji. Na jednom světě jsme se bavili celý sál.
5 , Katie bravurní v obou podobách, Russell Crowe už tradičně. Opravdu mě to hodně chytilo za srdce, nemám slov. Například taková KlárkaS má ve svém komentáři ohledně toho patetického rozřešení související s daddy issues pravdu, ale mě to nijak zvlášť neiritovalo a naopak si užíval nádherné procítěné scény, které měly opravdu grády a jako celej působí tento kousek velice seriózně...9/10
5 , Naprosto skvěle zvládnutá dvojrole zapšklého císaře a spravedlivého pekaře v jistě velmi poučné pohádce, (ostatně jako většina Werichových děl) která se nesmrtelně vrývá do paměti všem generacím. Dokonce ani dnešní "bieberovskou" generaci nenechala neposkvrněnou. Když se dnes porozhlédnu kolem sebe, tak se moc nepodařilo protlačit Honzíkova moudra mezi nás. No ale hlavně že si je můžeme každým rokem připomínat v televizi a vidět v Matějovi svůj vlastní vzor.
5 , Konečně epizoda skoro celá o Brucovi a jeho pátrání po vrahovi svých rodičů. Tahle byla jednoznačně jedna z nejlepších ze série, určitě mezi top 3. Tolik se toho stalo.
5 , Takhle vypadá současný dokument kdy, v podstatě, z ničeho vykřeše režisér a průvodce dost poutavý příběh, který nám postupně odhaluje v takových dávkách, aby diváka nezahltil přehršlí informací, ale zároveň jej nenudil čekáním na další bod zlomu v ději. Snad jen ten hrob mi v záběru v závěru chyběl. ... (matky i Vivi)
5 , Druhá část filmu představuje grandiózní finále a je mnohem lepší, než velmi dobrá první část. Až na samém konci příběhu do sebe všechny jeho části hezky zapadnou a výrazně tak získá na síle. 90%
5 , Oslněn hereckým projevem Michaliny Olszanske ve filmu Já, Olga Hepnerová, jsem si vyhledal jediný film, který je tady k sehnání a dal se do něj.Michalinu jsem tam málem nepoznal a roli tam taky nemá zrovna velkou, ale ono to už bylo jedno. Proč ? Protože Polsko ! Nevím jak to dělaj, ale jejich filmy ze mě pravidelně udělaj smaženici. Učebnicová ukázka postupné gradace která se konci mění v dechberoucí finále. Velmi zajímavej je tady ovšem i epilog, včetně titulkovýho dodatku, který staví celý příběh do úplně jiného vyznění. Jinak se budu asi už o každýho polskýho opakovat, ale ona je to prý matka moudrosti, tak tedy : Režie - výborná; Herci - výborný; atmosféra - výborná; napětí - výborné; scénář - výborný no a fim jako celek ? Fakt musím to slovo zase opakovat ?
5 , Další Bessonova kultovka,tentokrát v hávu sci-fi,kterou hyzdí pouze Chris Tucker,který je na zabití.
5 , Nedávno jsem dočetl slavnou knižní předlohu Stephena Kinga a již po pár přečtených stránkách my došlo, že nemá moc smysl srovnávat knihu s diametrálně odlišným filmem. Obě zpracování mají ale to své. Kniha zachází do mnohem větších podrobností a zahaluje čtenářovu hlavu strašidelnými představami, po kterých se zrovna dvakrát dobře neusíná, když pak ještě půl hodiny hledíte do tmy pokoje. Kubrick by musel natočit několika dílnou minisérii, aby tam vecpal úplně všechno. Na druhou stranu je filmové Osvícení řemeslně bezchybným kouskem a graduje stejně nenápadně jako kniha. O to víc vás pak nenasytný Overook pohltí. Jack Nicholson má talent pro vyšinuté postavy jako dar od Boha. Mě vždycky zpracuje už pouze mimikou a satansky pozvednutým obočím s úsměvem Lucifera. Myslím ale, že pravým důvodem ke zcvoknutí byla ukníkaná Shelley Duvall. V postavě Wendy má tedy kniha určitě navrch, aspoň podle toho, jak jsem si ji mohl představovat já.
5 , Rozmýšľaľ som či ísť alebo neísť do kina na Grimsby. Nakoniec som sa rozhodol dobré a do kina som išiel. Milo ma prekvapil hneď POV začiatok. Hmm, žeby seríozny film? Neee, čoste. Cohen a seriózne? Tá POV akcia vyzerala seriózne, dokým neprišiel na scénu Cohen. Klasický "Cohenovský" humor. Ak ste konzervatívný človek plný morálnych zásad, veľmi sa nezasmejete. Pre mňa to bol príjemný zážitok, odchádzal som z kina kľudný, kultúrne obohatený. (kultúrnie až tak veľmi nie, pokiaľ slonie semeno sa neberie ako kultúra) Spojil serióznosť s idiotom ako sám povedal Cohen. A ešte citujem:"Určite najlepší Cohen od Borata".
5 , Takhle jsem se ještě nikdy nenasmál...výborný
5 , No jo, Arméni filmy točit umí.. A hlavně stříhat. A elegie zvláště. Bylo od začátku znát, že Kaprealian zná Pelešjana. Myslím, že přímo použil i dva, tři záběry z jeho filmu. Z Avetika Dona Askariana (a dalších filmů) používá celé sekvence. Pro mě tedy dvojnásobně osobní záležitost - 1) Arménie, 2) Sýrie. Především ale velký kinematografický zážitek, který však normální divák asi nevydýchá.
5 , Tak to mě zase něco dostalo. Hlavně muzika studium na spousty večerů. Prostě to mé poetice sedlo. Tak bizarní, tak fiktivní až se to obrací v realitu.
5 , Smysluplný děj, přiměřená akce, vizuálně velmi pěkná podívaná. Ne, že by nebyly lepší skvosty, ale tohle dílo považuji za povedené.
5 , Vedomostné súťaže ma vždy bavili a táto je z tých najlepších na naše pomery. Bučko ako decentný moderátor. Otázky pomerne ťažké, ale úroveň relácie tým pádom vysoká.
5 , Časy, keď bol Pročko slovenská superstar, mňa jeho gagy vtedy bavili, ale najmä Juraj Mokrý so svojou TV Orava bol neprekonateľný. Nachytať celebrity, to vždy pobaví.
5 , Začať komentár veľavravným prológom ma napadlo ako prvé a držalo do momentu kým som letmo neprelistoval tri stránky tunajších príspevkov. Spravíme to teda inak, vyjmeme to najlepšie čo Trainspotting chcel zdeliť, to najlepšie čo Trainspotting zdelil a vmestíme do jediného slova a tým je “voľba“. Tá ktorá nedá pokoj nám, tá ktorá sprevádza chalanov z Edinburgu čo sa rozhodli miestnu nudu osladiť po svojom. Nijak zvlášť originálne, skrátka po svojom, možno na znak protestu, pre potešenie a možno oslepenie zmyslov pred obavou z budúcnosti, obavou, že skončia ako ich nudní fotríci. Zavreli sa tak pred svet(l)om a čo sa odohrávalo za dverami už dopne každému bez nápoved. Danny Boyle je ale macher a ničím zaujímavú generáciu poňal tak svojsky že musíte byť spojení s každou postavičkou. Nemalú zásluhu má na tom mnou tak obľúbený voice over, niekoľko božích scén a zničujúce tempo čo chrlí jednu perlu za druhou. Dokonca ešte aj ten disco sajrajt korešponduje s dianím na plátne. A svinský záver ? Ten napísal snáď život sám. Voľba filmu po rutinnej “osmičke“ nemohla byť lepšia ... (USA rating: R)
5 , Asi jeden z nejlepších povídkových underground hororů co jsem viděl. Nejde ani tak o strach jako o naprosté WTF psycho. Navíc perfektní atmosféra, hudba, zvuky (se sluchátky jsem měl často pocit, že se něco děje v u mě v pokoji, což normálně u filmů nemívám)...perfektní bylo vlastně všechno. A k tomu krásně originální Mstiví démoni....nebo jak je nazvat...určitě doporučuju, v některých pasážích jsem ani nedýchal. Možná časem snížím hodnocení, zatím hodinu po shlédnutí dávám 5.
5 , Konečně další splněný sen a poslední sitcom, který stál za kompletní nasledování. Ženatý se závazky jsou bomba, seriál, který jsem poprvé viděl někde ve věku, kdy jsem na tom byl trochu jako Bud a dnes si připadám spíše jak Al. Je to sitcom, který nestaví zápletky (jen) na nekonečných vztahových zápletkách, nikdy nesklouzne k romantice, dojímání nebo moralizování (ano Přátelé a Krok za Krokem, mluvím o Vás). Naopak, začíná jako seriál o celkem normální rodině, ale s léty neskutečně přitvrzuje, náměty vesele přeskakují žraloka (objeví se tu nebe, peklo, mimozemšťani ad..) a těžce nekorektní humor (všechny ty uražený tlusťošky či očumované modelky) přidává kromě nekompromisních stěrů i grotesku a někdy až animácký styl. Al Bunda, šovinista, bývalý sportovec, prodavač bot a věčný smolař který nikdy nevyhraje a ženu považuje za trest z pekla. Peggy, líná, marnotratná, sebestředná požíračka bonbónů a televize, ho nezapomene nikdy setřít. Kelly je neustále hloupnoucí blondýna, matrace pro všechny, Bud chytrý ale mrňavý úchylák, který se stále snaží o holky, i když ho žádná nechce. A nesmíme zapomenou na sousedy - feministicko-perverzně-psychopatická slepice Marcy, její pokrytecký manžel Steve i druhý manžel plážový gigolo, prasák a povaleč Jefferson. Všichni hází hlášky jak o život a scénárista je podporuje jedním ulítlejším dílem za druhým. Ani ke konci to není nuda. A někdo za tím vším je občasný problesk že Al a Peggy se mají vlastně rádi a že Bundovi a někdy i Darcyovi vlastně občas umí držet i dohromady. Co ještě? Jiggly Room, záchod, John Wayne, fotbal, Ne Madam a hlavně životní moudro - nejhorší povolání na světě je prodavač bot. Takže až se budete cítit mizerně, tenhle seriál je skvělá terapie, vždycky je na tom někdo hůř :)
5 , Yip Man starší, vyzrálejší, ale také smutnější. Úžasná choreografie soubojů a přehledná kamera, výborná hudba. Donniemu Yenovi role staršího mistra a legendy sedí, stejně jako romantická linie s Lynn Hung.  Max Zhang se ukazuje jako skvělý "náhradník". Líbí se mi,  že se tvůrci potřetí opět vydaly jinou cestou a především se vyhli příliš jednoduchým pojítkům (Tyson a Bruce Lee). Skvělé zakončení skvělé trilogie.
5 , Genialni
5 , Nevím, co, nebo proč vlastně tenhle komentář píšu, ale něco mě na tomhle filmu fascinovalo, něco co nedokážu popsat. Možná ten příběh, kdy se dva do sebe zamilují, nějakou dobu odloučení zvládnou a potom je rozdělí chybné rozhodnutí. Každopádně bych těžko hledala chyby, tenhle filmu, jako ostatně všechny podle Nicholase Sparkse asi žádné nemá, nebo já je nevidím. Takže tenhle film rozhodně doporučuju, protože i přesto, jaký je, něco na něm je.
5 , Těžko zařaditelný bizarní film, spíše drama než horor, protože lidské zrůdy, ať už jejich postižení bylo fyzické či duševní, vzbuzovaly spíše politování než obavy. Vlastně od poloviny filmu jsem pociťovala soucit s těmito postiženými lidičkami, k nimž se příroda zachovala velmi macešsky, aniž si to zasloužili. Originální, nevšední, působivý snímek, který mne natolik šokoval, že jsem ho několik dní nemohla dostat z hlavy. Příběh je jednoduchý, svým způsobem napínavý, s velmi emotivní mrazivou atmosférou, silným morálním poselstvím a hororovým závěrem. Těch více než 80 let od natočení mu neubralo na kvalitě a aktuálnosti.
5 , Nemám slov...
5 , Mečiarova éra zahrala tvorcom do kariet a vyprodukovali zábavnú show, ktorá sa nemusela na nič hrať. Bol to vrchol dvojice Skrúcaný- Noga, ktorá dokonca vytvorila celkom slušné piesne. Dnes takýto žáner v primeranej kvalite už chýba.
5 , Dobrodružná kostýmní romance ve stylu francouzského filmu Černý tulipán nebo maďarského snímku Chudí boháči, ve kterých muž s maskou trestá nespravedlnost a bojuje za  dámu svého srdce. Zámecké intriky, půvabné krasavice v elegantních kostýmech, odvážní i podlí pánové a to vše v nákladné výpravě s nějakou tou šermířskou potyčkou, co víc si od takového filmu přát. Byla jsem spokojená, dostala jsem co jsem čekala.
5 , Keď to chodilo, tak sa to stalo asi najsledovanejšou reláciou v danom období a vystrelila hercov ako Dangl, Polnišová, Pomajbo a Sklár do výšin. Aj ja som bol ten, čo sa na to tešil každý týždeň. Monsterovci to bola neprekonateľná fraška, bavili ma aj mafiáni a U Slováka. Niektorém trápne vtipy sú ospravedlniteľné.
5 , Špinavé ulice jsou přeci jenom dle mého takový vyspělejší debut od Scorseseho a zároveň úvod do jeho mafiánských bláznivin. De Niro a Keitel ve svém společenství vytváří dokonalý páreček, kterému se můžete smát a zároveň z něj mít i strach. Špinavé ulice je spíše očividný začátek všeho ostatního okolo, co teprve přijde, ale i přesto všechno se mi tenhle film strašně líbil. Konec je strhující, soundtrack neotřelý a plný neznámých klasik, kterými snad nikdo nepohrdne. Měl jsem chuť dát čtyři za tu neúplnou dokonalost, ale k čemu by to bylo? Jenom bych z toho měl špatný pocit, protože bych dal čtyři hvězdy skvělému filmu.
5 , Svojho času top zábavný program, ktoré jeho pokračovania v podobe Hurikánu už nepredčili. Malého Mirka som nemusel, ale pošovník Stromokocúr a skupina Krímeš boli vrcholom zábavy. Zakomponovanie známych osobností veľmi dobre sadlo. Škoda humoristickej dvojice, ktorá sa neskôr rozdelila. Následne to šlo s Marcinom dolu vodou a Krausa ako scenáristu radím do odpadových záležitostí.
5 , Skutečnost byla ještě o dost zajímavější, než je ta na plátně. Howardovi má točit přednostně životopisná dramata. Beru v potaz snahy Petera Morgana o co největší gradaci a soustředění na samotný souboj rivalů jako něco co podporuje dechberoucí vizuální stránku spolu s umně vytvořenou retro atmosférou. Hraná kinematografie nenabízí mnoho sportovních dramat podobné ráže. Zimmer dokáže svou hudbou popsat každou zatáčku. Pomník dekádám z dějin F1, kdy byly monoposty o výkonu nad bezpečnost.
5 , Tento film budu vždy milovat.
5 , Hudbu milujem a česko-slovenské legendy sú mi blízke. Veľmi blízke. Elán, Tublatanka, Team a ďalší iní, to sú srdcovky. Ak tu niekto tvrdí, že "je to prežitok prehnitého režimu" tak mi je ho veľmi ľúto. Neviem čo je v dnešnom úžasnom režime hudobne vyspelejšie. Rytmus snáď?
5 , Platí to, čo pri českej verzii. Humor Jana Krausa mi vždy bude vyhovovať. Škoda, že väčšina Slovákov sú jednoduchší ľudia a podobné show ich nezaujímajú, radšej budú pozerať Farmu a telenovely.
5 , Kraus je majster slova a milujem, ako si osobnosti doberá, hlavne, ak mu tam sedí nejaká tupá modelka, herečka a podobné kreatúry. Najlepšia talk-show v Československu
5 , Smíchejte Zaklínače, Berserk, sexy blondýnky a dostanete Claymore. Po pár rozjezdových dílech se roztočí kola zajímavého příběhu o pomstě s "pěknými" postavami (převážně blonďaté ženy) a spousty skvělých (značně krvavých) soubojů. Anime zpracovává 1/3 příběhu Manga předlohy, tudíž jsou poslední tři díly Fillery a konec je narychlo zplácaný a nechává mnoho otázek nezodpovězených. Doporučuji poslední  tři díly přeskočit a pokračovat Mangou. 85%
5 , Jak zbožňuji temné a bezvýchodné filmy, tak zase občas potřebuji pořádnou dávku přenádherné Skotské krajiny, rozumně podávaného vtipu, světlovlásky v modrém a dobrého konce. Hvězdný prach je pohádka, klidně až se schovává za fantasy a romantiku, nepomůže jí to. Ale to rozhodně není špatně! Ba naopak, natočit dnes takový pohádkový kumšt, aby to měla říz, opravdu se zavděčilo široké škále publika, nebylo to dětinské, ale ani trapně "dospělé"... to už dá práci. Jednoduše, krásný film, příjemný, veselý (i přes kopu smrtí), pohodový, zároveň se spádem. Jsem i velice rád, že i (aspoň pro mne) vycházející eso Cox do toho šlo. Takže pět hvězdiček za to všechno a dalších třicet šest za dobře zvolený odstín "modré". Výtečně Matthew!
5 , Naprosto boží francouzská komedie! :)
5 , Niektoré scénky sú pravda trápne, ale zas treba prihliaduť na fakt, že nie vždy sa podarí zaimprovizovať a ešte k tomu vtipne. Dangl mohol tiež niekedy zaujímavejšie témy vybrať. Ale inak skvelá zábava, najlepší bol samozrejme rodený komik Lukáš Latinák, je to v podstate jeho show. Naopak protežovanie Polnišovej bolo zbytočné. Kemka je tupec a preto sa výborne hodí do tohto typu relácie. Jakab má tiež ten správny výraz tupca. Pozriem si to vždy len tak pre zábavu, časti máte aj na youtube. Najobľúnebejšia hra: Správne-Nesprávne a Nálady.
5 , Na The Walk jsem se tak dlouho těšil, v kině ve 3D jsem ho bohužel propásl a pak když jsem mě konečně možnost si ho pustit aspoň doma, tak jsem se mu vyhýbal až do dnes. To těšení ale bylo na místě, protože tohle je asi nejlepší film od Zemeckise když pominu Forresta Gumpa. To laškování mezi komedii a životopisným dramatem mu vyšlo na výbornou a já musím jít do kolen. Nemůžu jinak než dát plný počet, na tenhle film budu teď pěkně dlouho vzpomínat, obzvlášť na dvojčata, na ty se koukalo tak hezky a když k tomu pohledu přičtu ještě skvělý soundtrack a oscarový výkon JGL, nejradši bych si The Walk pustil hned znova.
5 , Najlepšia vedomostná súťaž v histórii Slovenska. A škoda, že ich nie je viac. V tejto hre je pestrosť tém a otázok naozaj náročná. Vyhrať tu nie je ľahké. Sám som sa neúspešne zúčastnil a plánujem opäť. Gregor Mareš je naozaj vhodným typom pre túto reláciu a dobre, že Ondrejková postupne odišla. Predtým bol ale dobrý aj Ďuriš, skúsený už z Pokušenia.
5 , Osoba Henricha VIII. je tak vďačným námetom, že nijaký film ani seriál sa touto inšpiráciou nemôže pokaziť. Preto som len uvítal 38 častí nezabudnuteľného príbehu a života. Meyers je vhodným typom pre zobrazenie tohto kráľa, hoci ho skôr poznáme ako tučného bradatého pána. V mladosti ale nebol ešte taký tučný, hoci to bol známy jedák. Zo ženských postáv, ktoré sa tu premleli jedna radosť, vyčnieva Natalie Dormer, ktorá vlastne dostala tú najdôležitejšiu rolu Anny Boleynovej. Táto úloha jej sadla a som rád, že ju nominovali aj do Hier o tróny. Seriál bol zaslúžene nominovaný na Zlatý Glóbus. Diváka priláka a nakoniec aj pripúta.
5 , K vrcholu komediálnych seriálov už nejde čo dodať. Najlepší podľa môjho názoru jednoznačne z chlapov Joey, zo ženských Rachel a od tejto chvále sa Jennifer Aniston dostala medzi moje top herečky. Naopak, vadila mi Phoebe, ako jediná z celého seriálu, hoci ani mumák Ross nebol vždy veľmi zábavný. Po ukončení tohto seriálu mňa milo prekvapil aj projekt Joey, ktorý tiež radím medzi špičky v žánri. Seriál Priatelia môžete pozerať vždy aj v repríze a stále sa pobavíte.
5 , To je proste serál Charlieho Sheena. Dôvod je prostý, on tam nemusel ani trochu hrať, mal byť len sám sebou. Mne sa to v celku páčilo aj s Ashtonom Kutcherom,ale scenáristi proste podľa mňa tie geniálne dialógy odjakživa viazali na osobu Sheena. Majstrovská komédia.
5 , Troufám si tvrdit, že Room patří mezi nejsilnější filmy, které jsem kdy viděl. Už dlouho se mi nestalo, že by ve mně film vyvolával tak skutečné emoce, jako například v nejdramatičtější části filmu (ti, kteří zhlédli, ví)  - myslel jsem, že se mi srdce rozskočí. Především mě ale donutil přemýšlet. Možná se vám stane, že po zhlédnutí snímku budete určitou dobu vnímat všední věci kolem vás jinak. S určitým hlubším uvědoměním, ne s běžnou samozřejmostí. Nádherný, inspirující film.
5 , Z historických seriálov som si do svojej topky vybral aj tento seriál. Ono je z čoho vyberať, už len taký Rím, alebo Spartakus boli tiež skvelými kúskami, nehovoriac o nespočte ďalších iných. Ale tento mi vyhovoval absolútne vo všetkom. Len 8 častí s vyhovujúcou stopážou a skvelou gradáciou deja. Herecké výkony nadpriemerné, kto by povedal, že Redmayne to dosiahne neskôr až na oscara. Ďalší ma zaujal David Oakes, Rufus Sewell nikdy v tomto žánri nesklame, ale absolútnym vrcholom je Ian McShane v úlohe Walerana. Lepšie zahraného záporáka si ťažko predstaviť. Nakoľko je to nakrútené podľa literárnej predlohy, kniha bude pravdepodobne takisto výborná.
5 , Nevím po jaké době animáč, kterej není dementí. Kdo tu pindá o tom, že to není podle předlohy, RIP Exupery apod. tak by si měl jít propláchnout hlavu xDD. Naprosto odzbrojující uchopení klasiky s příměsí naší doby. Obě linky do sebe zapadaj jak ozubená kola. Ta papírová animace: melancholická, snová, bezchybnatá! + k 3D ve vyhrocení naší pošahaný společnosti na ostří absurdity. Zamáčkl jsem slzičku. btw: je mi líto salámů, kteří vidí v tak snílkovském představení pedo dědu, depku a kdo ví co ještě... no další krávy sem už raději nečetl xD
5 , Tak tenhle živý bezprostřední výlet po hraně štěněcí radosti ze života a existenciální úzkosti z téhož (a teď nemyslím ani tak závěr jako spíš lidi a situace, které kluci a holka potkávají cestou, a různé „drobné odbočky“ v komentáři) mi sedl opravdu hodně, i když (protože?) se ke mně dostal až s takovým odstupem – mj. připomněl lecjaké v paměti už zapadlé pocity a stavy spojené s příslušným věkem a tehdejším stavem světa. Dlužno ocenit vkus, ústrojnost a realismus „erotických“ scén. Jestli je to nezávislé klišé a kalkulace, jak píše Jinny, nechal jsem se zlbnout rád.
5 , Hororovy a mysteriozni mindfuck, ktery nedovoli odtrhnout zrak a velmi neprijemne graduje.
5 , Mrazivy psychologicky pribeh, ktery je az neprijemne lidsky. Skvela prace s kamerou, emocemi a hlavne s herci.
5 , Vzhledem k ostatním českým filmům roku 2015 nemám nejmenší problém dát plný počet. Originální a především perfektně napsaný scénář, díky kterému celý film drží pohromadě a výborná režijní práce s herci a především s neherci, kteří vůbec nevybočují, naopak do filmu krásně zapadají. I přes jistou náročnost a komplikovanost příběhu všechno drží jak má a člověk se i dobře pobaví. Jen tak dál.
5 , Skvělý film. Pro mě ještě lepší než první díl :)
5 , Zack Snyder natočil další skvost filmového plátna........
5 , Tak tohle je něco pro mě! Výborně natočený originální příběh. Podle mě jedna z nejlepších rolí Tima Rotha a toho nějak zvlášť nemusím. Některé scény jsou nezapomenutelné, hlavně klavírní souboj, nemá chybu! Italové se zase předvedli, o tom žádná. Ale hlavně Morriconeho hudba, to je srdce filmu, ta si zaslouží šestou hvězdičku. Nechápu proč dostal oscara až teď za pár minut k osmi hrozným. 90%
5 , Jeden z nejsilnějších filmů, co jsem v poslední době viděl. Možná jsem měl chvílemi chuť to vypnout, ale za to, že jsem vydržel, jsem se dočkal šokující gradace a rozuzlení děje. Až jsem měl husinu na zádech. Super film.
5 , jen ten kdo v sobě má úctu ke stáří ,pochopil děj.To není jen o lidech kteří si užili své místo na slunci za nejvyšší slávy ale o tom jak je život krutý Když byli slavní byli na nich naleprni darmožrouti a když zestárli a jejich sláva pohasla zůstali v kruté samotě.V domovech pro staré a opuštěné.Konec byl opravdu emotivní a vůbec ne podbízející se divákovi.O režisérovi nevím nic ale někdo věhlasný by z toho udělal akorát  americký obvyklý cirkus.Někomu asi budou vadit ty škubavé barevné záběry kamery ale dá se na to zvyknout.Skvělá nevtíravá nepřeřvávající hudba tradičně vynikjící dabing hlavní postavy panem Jiřím Plachým i ostatní byli velmi dobří to se musí podtrhnout.Někdy pustí dabingové společnosti s filmem do světa tak uhuhňaný dabing že je lepší si dát titulky.Myslím že těm ,kdo se na  něj podívají,film zabrnká fest na city.
5 , PREKLIATY PROJEKT, som si 100% istý, že ak by sa nestal tento „OMYL” , či „zlyhanie ľudského faktora”  , t.j - predstaviteľ Erica Dravena, Brandon Lee, zomrel nešťastnou náhodou pri nakrúcaní, keď v scéne jeho zavraždenia, bola namiesto slepej guľky, ostrá, tým pádom, vyhasol život, mladého, nádejného herca, áno, teraz sa k tomu dostávam, že po tejto - úlohe, by sa mu na stôl, hrnuli zaujímavé ponuky, ktorých sa, už bohužiaľ, nedožil ! Podobný osud mal, ako jeho slávny - TATKO, B-R-U-C-E  L-E-E. - Režisér, Alex Proyas, debutuje a triumfuje, ukážkový FANTASY - THRILLER, na motívy komiksu, podľa - Jamesa O'Barra, ktorý vdýchol život, už mŕtvej postave, rockerovi Ericovi Dravenovi, ktorého zavraždia, taktiež i jeho partnerku, On vstane zo záhrobia, aby sa pomstil, vo filme cítiť depresívnu atmosféru, lebo ako podobne, vo Fincherovom filme - SEDEM, tu stále, prší, drzý a ostrý scenár s množstvom vulgarizmov, je na vzostupe, perfektná kamera - Dariusz Wolski, s ktorým Proyas, ešte raz spolupracoval, na Smrtihlave, inak makal i na Pirátoch Karibiku, či projekty s Ridleyom Scottom... , tak vizuálna stránka, je vskutku, parádna ! Film som si obľúbil, kvôli jednému FAKTU, a to je - životný výkon - Brandon Lee / Heath Ledger, mal zase, excelentný výkon v Temnom Rytierovi, a tak táto vlastnosť, je im obidvom, spoločná...
5 , Moc pěkný seriál, zhlédnuto mám jen několik dílů, ale pokaždý mě to zaujme a nevyruší mě ani výbuch bomby. Je to tam všechno hezky vysvětleno, ukázáno v menším rozměru, aby si to náš mozek mohl lépe představit. Jen tak dál.
5 , Pravidla hry je velmi zdařilá cynická satira o stavu aristokratické společnosti. Film v takovém duchu nebyl v době svého vzniku obvyklý a jeho až fraškovitý tón jen zvýrazňuje celkový cynismus. Cynismus a pokrytectví osob, cynismus jednání a postojů. Lidské city jsou nevyzpytatelné. Lidé se nechtějí vzdávat toho, co mají. Často ne z důvodu, že by bez toho nemohli existovat, ale že ztráta by mohla v očích společnosti vyvolat nechtěné pobavení, či pohrdání. Nechce se ztrácet, chce se vlastnit a uchvacovat. Finanční nezávislost nám dává svobodu, ale také pocity prázdnoty, které se snažíme vyplnit. Potom přichází na řadu hra na city, hra o city, hra s city. Hra, která zdánlivě nemusí mít pravidla, ani vymezené hranice, ale přesto pokusy o překročení jistých limitů mohou vyvolat u ostatních pobouření, odsouzení, nebo posmívání. Každá pikantní situace dokáže být zdrojem zábavy, pokud v ní nejste osobně zainteresováni. Sebevíce trýznivější vývoj událostí není důvodem k vyvolávání všeobecné paniky. Touží se, hraje se, bere se, dávají se falešné pocity a naděje. Stoupá se vzhůru, často ne přímo a rychle. Často ani nelze dosáhnout vrcholu, leckdy je jedinec krutou a výsměšnou ranou života sražen těsně před jejím vrcholem. Urozená a podřízená vrstva se vzájemně prolíná, ale zůstává i zřetelně oddělená. Jsou zde ženy. Je zde Rakušanka Christine de la Cheyniest (zajímavá Nora Gregor), která tápe ve svých citech i způsobech jejich projevování. Je zde její komorná Lisette (příjemná Paulette Dubost), která vytrvale odmítá pouze svého manžela. Je zde Geneviève de Marras (šarmantní Mila Parély), která se za žádných okolností nechce vzdát svého milence. Jsou zde muži. Christinin manžel markýz Robert de la Cheyniest (dobrý Marcel Dalio), který nechce ztratit svou ženu a svůj zdánlivý poklid. Pytlák Marceau (Julien Carette), který natahuje své neodbytné ruce po uspokojení. Letec a národní hrdina André Jurieux (Roland Toutain), naivní ve svém pohledu na svět a své upřímné touze a chtění. Hajný loveckého zámečku Edouard Schumacher (Gaston Modot), žárlivostí a odmítáním těžce zkoušený mstitel. A Octave (pan režisér Jean Renoir) s prázdnotou v duši a ochotou pomoci každému. Urozenou vrstvu ještě doplňují veselé a nadšené dámy Charlotte de la Plante (Odette Pauline Talazac) a paní de la Bruyère (Claire Gérard), mladá Christinina neteř Jackie (Anne Mayen), veselý generál (Pierre Magnier), lačný pan de St. Aubin (Pierre Nay) a pan La Bruyère (Richard Francoeur). Obrazy jsou hluboké a v pohybu. Film je hravý, svižný a plný metafor. Lidské vztahy jsou jedinečné, neopakovatelné. Díky citům žijeme a prožíváme život. City a láska nás vyzdvihují na vrchol, ale i nás sráží nekompromisně na kolena.
5 , Prečo ľuďom hrabe?!?!
5 , 99,5 %..
5 , Luxusní film co se týče snad všeho. Závěrečné rozuzlení totální husina.
5 , Líbilo se mi to pokaždé, co jsem na to koukal, a líbí se mi to o to víc, že žiju ve vesničce, v níž se hraje podobný fotbal a kde žijí podobní lidé.
5 , Já fakt nevím na jednu stranu se mi to vůbec  nelíbilo na jednu stranu se mi to líbilo tak nevím , ale rozhodně to není horor možná dějově nebo možná trochu horor, má to dobrý děj ale zároveň hloupý , je to takoví akční krimi dramatický thriller s dobrou filmovou zápletkou, no mohlo to určitě byt lepší ten scénář a tak dále ale zase to bylo dobře zahrané herci až na některé, příběh filmu je dobrý ale mohl by byt lepší  ale nebilo to zas tak špatné dalo se na to koukat a taky jsem se nenudil ale byl jsem celkem napínavý jak ten děj filmu skončí , některé scény byly dokonce i srandovní tak jsem se u filmu i zasmál ale jenom u některých scén, je to film s  drsným příběhem,  a se špatným legračním koncem , ten konec byl zároveň smutný už kvůli té malé holčice, a na druhou stranu psychický legrační ale zas chápu proč , jinak film je dobrý i špatný  a taky se najde par chyb u tohohle filmu v některých scénách ale některé jsou srandovní ale nejsou tak zas hrozné dají se překousnout, za ten celí příběh filmu dávám 4 hvězdičky a 1 za tu malou holčičku proto že to se mi fakt nelíbilo a bylo mi to lito takže dohromady dam tomu filmu 5 hvězdiček.
5 , Všetko sa jednoducho nedá dosiahnúť ... nie je možné siahnuť po hviezde na nebi, aj keď po tom túžiš.  Alici  Viknder (squelý herecký výkon) sa to napokon podarilo a dosiahla pokoj. Napriek sladkému "zlatému" záveru, výborná švédska dráma s prvkami mystifična a spústou nádherných  slov a myšlienok. Stačí  sa započúvať .. zadívať sa do pomaly smutne plynúceho príbehu a dej Vás vtiahne do  seba. Nech  robí vinník čokoľvek, svojej vine napokon neunikne. 
5 , Výborný a zajímavý film o skoro půl roční těžké cestě, super hlášky, záběry, prostě Vás to chytne a 96 minut uteče jako voda, že se najednou divíte, že už jsou titulky...Viděno na slavnostní předpremiéře i s besedou, která byla taky parádní, skvělý žlutý cirkus opět nezklamal, zatím nejlepší "trabantí" film, už mám lístky i na premiéru, jednou to vidět nestačí :-)
5 , Určite najlepší animák za posledné obdobie, pričom konkurenciou mu môže byť jedine V hlave. A dovolím si povedať, že aj tento ocenený film je Zootropolisu slabým súperom. V prvom rade však musím napísať, že Parental Guidence je fakt namieste, lebo okrem toho, že hlavná dejová línia je ozaj "dospelácka", tak sú tu aj scény, z ktorých by malé deti mohli mať ťažšie sny (ľakačky a pod.). Ale aby som veľmi nezavádzal, tak film má aj skvelú humornú líniu a postavičky, ktoré si divák veľmi rýchlo obľúbi. Jednoznačný plný počet a vrelé odporúčania pre tých, čo rozmýšľajú nad zhliadnutím.
5 , Sice se tahle série nevyšplhala k nejlepším třem, za které považuji 1.,2. a 5. To však není překážkou k tomu plně si ji vychutnat. Protože do nich neměla daleko a mít kompletních 24 dílů, tak si myslím, že by se k tomu vyhopsla. Konečně méně střílení a opět silný konspirační příběh. Návrat mnoha starších postav potěší. Jen doufám, že se Kiefer jednou odhodlá pokračovat, takhle si jeho konec nepředstavuju :).
5 , Nikdy bych nevěřil, že propadnu nějakému seriálu. Myslel jsem si, že po Přátelích už žádný jiný přijít nemůže. Šeredně jsem se spletl. Od teď Přátelé a 24 hodin FOREVER. Skvěle kontruované zápletky, ač některé série slabší než jiné, ale jako komplet jde o naprostý skvost. Většinu postav si zamilujete od prvních okamžiků a pokud o nějakou příjdete, budete mít pocit, že byla vaším osobním přítelem. Jack je pro mě ikona. Sice v pozdějších sériích schytával víc střel a jiných ran, než by přežil, ale bylo mi to opravdu fuk. Je těžko popsat komplet bez toho, abych do toho nevkládal své osobní sympatie. Proto říkám naprosto bez rozmyslu: 5*.
5 , Acta non verba. Podle mě filmová událost měsíce, ne-li roku. Není to odpočinková podívaná, nebylo mi u toho dobře, závěr mnou vyloženě otřásl (ačkoli je dobře očekávaný a známý), ale přesto jsem za ten film rád a jeho zhlédnutí je rozhodně silný zážitek. Ten kontrast mezi krásou herecké představitelky titulní role a jejím strašným činem je neobyčejně působivý - čímž ale nemá být řečeno, že by film Olgu Hepnarovou jakkoli omlouval, jak se někteří lidé předem obávali. To si určitě nemyslím, byť mi osobně přišlo, že film přece jen trpí jistým deficitem stran toho přesvědčivě ukázat, čím si ta žena v životě prošla, aby člověk nějak líp pochopil, co ji dohnalo až k tomu závěrečnému masakru na Štrosmajeráku (pokud je to vůbec možné pochopit či "zdůvodnit" - těžké dětství měl kde kdo). Z jejího života jsou do filmu vybrány různé náhodné fragmenty, z nichž je značná pozornost věnována především jejím lesbickým vztahům - osobně mě otevřenost četných lesbických scén v tomto filmu až překvapila, a dovedu si představit, že v nich někdo může vidět v první řadě samoúčelný způsob, jak k filmu přitáhnout větší pozornost (osobně mi to nevadilo ani tak z důvodu nějaké pruderie - ostatně full frontal Mariky Šoposké si dám líbit kdykoli, haha -  ale proto, že si myslím, že její nesaturované tělesné i psychické potřeby šlo ukázat i jinak; to, jaké byla Hepnarová sexuální orientace, podle mě žádný vztah k jejímu činu nemá, a jak jsem ji vnímal v tomto filmu já osobně, sedlo na ni jako na každého člověka to, co v jedné své písni zpívá Radůza: "... štěstí hledá každý stvoření / každej chce lásku a klid / a možná, že bolest srdce přemění / jak vždycky chtěls´ ho mít"). Při sledování filmu se mi mimochodem dralo na mysl srovnání s filmem Zrůda - jiná doba, jiné lokace, a přece podobný výsledek - hromada mrtvých, kterou má na svědomí jediná žena. Nezbývá než si povzdechnout, v jakém světě to žijeme - a doufat, že všichni ti současní podobní "Prügelknaben", jako byla Hepnarová a jakých je jistě ve společnosti dost a dost, na rozdíl od ní odvahu k podobnému činu nikdy nenajdou.
5 , Shlédnout film Grimsby je skvělý zážitek. Bavil jsem se. Je pravda, že některé scény byly na hranici únosnosti, ne-li už za ní, ale s tím jsem do kina šel. Film mě velice pobavil a mile překvapil. Akční, vtipné, obsahující příběh, výborné obsazení, to je shrnutí. Komu se líbil Diktátor, bude tohle milovat, tohle je totiž o dva levely výš, ale bude se to líbit i těm kdo mají rádi akční filmy s prvky komedie. Klobouček před spoluprací Leterrier - Cohen - Strong. Určite se podívám znovu a ne jen jednou.
5 , Nemám rád angažované filmy a gypsi-movies mi strašně zprotivil Kusturica, takže mé očekávání (když jsem film pustil a zjistil, o čem to pravděpodobně bude), bylo rozdrceno zhrozením. Ale - jak to tak občas při těch vzácných a výjimečných chvílích bývá - stal se pravý opak a já byl čím dál nadšenější. Chudoba a problémy sociálně slabých vrstev v Maďarsku, jasně. "Hodná" cikánská rodina, jako opak běžného předsudku, jasně. Mohlo by to být o čemkoliv, to je jedno. Co mě ovšem dostalo, když jsem nad tím filmem po skončení uvažoval, byl způsob jakým je natočen a je to myslím ten způsob, který se nyní tolik diskutuje jako inovativní a revoluční u Saulova syna, tedy kamera stále fixovaná na postavu, držící se jí a vyprávějící o její intimní blízkosti. U Saulova syna se to má týkat jednoho člověka, tady je to rozděleno mezi tři postavy rodiny. Intimní blízkost, přímý dotek s realitou, tři postavy a jeden den. Pro mě něco naprosto úžasného.
5 , Přesně, jak to mám nejradši: bláznivá komedie se zcela vážným podtextem. Zlidšťující pohled na vlastně nejhrozivější fenomén současného světa je málem čapkovský, ale konec přece jen nenechává diváka na pochybách, že poslední slovo v této při nemají a nebudou mít ani vtipy, ani porozumivé sblížení.
5 , O třídu lepší než jednička. Skoro dokonalý seriál se skvělým scénářem, psychologií postav, hudbou, kamerou, celkově režií. Mňam.
5 , Realistické Nolanovo pojetí Batmana řadím na samotný vrchol filmových adaptací komiksů v historii kinematografie. To, že nám naservíruje tak realistický přiběh, nečekal snad nikdo. Christian Bale je dokonce doposud nejuvěřitelnějším Batmanem, který byl kdy stvořen. Jeho zrod ve filmu je naprosto perfektní - od malého vystrašeného kluka přes naivního playboye až po odhodlaného samozvaného strážce. Scénář si s jeho vývojem dal opravdu záležet. Bombastická akce není třeba. Nolan si jako perfekcionista raději hraje s detaily a mazlí se s každou postavou. Tomu všemu navíc napomáhá naprosto famózní hudba Hanse Zimmera a Jamese Newtona Howarda a skvělé herecké obsazení.
5 , Nevím, kdy naposledy se mi v kině stalo, že bych lapal po dechu v záchvatu smíchu. U Grimsbyho se mi to stalo 2x. A to ani nemluvím o scénách, kdy většina sálu řvala smíchy a zbylá menšina si zakrývala oči. Chápu, že pro spoustu lidí to bylo moc, ale já byl v sedmém nebi. Akční scény super, zpestření v podobě POV akce bylo boží. Bavil jsem se víc než u Borata nebo Diktátora, pro mě velké překvapení. Břicho a panty u huby mě bolí ještě dnes a to jsem film viděl předevčírem.
5 , PRVNÍ PORNO kde scénárista očividně nevystudoval MC fakultu s nástavbou otáčení hamburgerů... :D
5 , Celý život mám hlavu v oblacích díky existenci filmů jako je série Návratu do budoucnosti. Nechce se mi vůbec dospět. Hlavně když se můžu bláznivě prohánět ve svých představách s Doc Brownem jako Marty McFly před třiceti lety. Všední starosti házím za hlavu. Snaží se mě sice dohánět, ale já pořád utíkám a utíkám. Vidím speciálně upravený DeLorean, pomocí kterého můžu cestovat v čase jak se mi zlíbí. Např. bych se chtěl vrátit do doby, kdy se tato trilogie natáčela, abych byl pyšný, že časově mohu být u TOHO!  Navíc jsem velký milovník retra a skladuji staré převážně rodinné fotografie, ale třeba také LP desky. Se strojem času bych mohl navštívit místa z oněch fotografií a přesunout se do největších obchoďáků s LPčky v osmdesátých letech. Pan Zemeckis s panem Spielbergem mě navždy vytrhli z reality...
5 , Když postavíš příběh na hlavní hrdince, můžeš být sebelepší filmař, ale pokud ti herečka nezahraje, jsi v prdeli. To ale není tento případ, protože hereckýmu výkonu, který předvádí Michalina Olszanska by zatleskala ve stoje i Meryl Streep. Viděl jsem už mnoho výborných hereckých projevů a tak s klidným svědomím můžu říci, aby si už Michalina pomalu připravovala děkovnou řeč na Českýho lva, protože tohle bylo ukázkově bezchybné splynutí s postavou. Michalina, přestala být před kamerou Michalinou a začala být Olgou. Film je po filmařský i emotivní stránce jak uragán valící na tebe super kvalitu ze všech stran, který sice po 105 minutách končí, ale ten masakr co ti způsobil v hlavě, budeš urovnávát ještě douho po skončení. Rád bych už přestal s chválou, ale ještě si neodpustím adorovat obrazovou složku, to jsou vymazlený kompozice v každým záběru, zkrátka každej posranej detail má svůj smysl. Kostýmy vynikajcí, rekvizity dokonale přesný, vedlejší role skvělý, hlavně Klára Melíšková by mohla mít za rok lví společnost. Ne, je prostě vidět, že Tomáš s Petrem věděli co chtějí a jejich výsledná práce rozhodně patří mezi to nejlepší co u nás od revoluce kdy vzniklo.
5 , Původně jsem dal po shlédnutí 6. částí jen tři hvězdy.Velice se za to  tvůrcům i hercům omlouvám.Po smršti sraček typu Na vodě, a Přístav a podobně si tento nadprůměrný seriál zaslouží plný počet hvězd. Bylo to napínavé od začátku až do konce, dobová atmosféra vynikajíci a herecké výkony byly rovněž pohlazením po duši.
5 , Jeden z najlepších seriálov svojej doby o počítačoch. Veľmi dobrá zápletka, nie príliš dlhé, dobrí herci a výborný scenár.
5 , Upřímně nechápu to malé hodnocení, či neuvěřitelná kritika, která doslovně a do písmene plive na tenhle super film.  Podle mně, je to jeden z nejlepších filmu za poslední desetiletí. Je to originální příběh, skvěle napsaný, přitom jednoduchý. I když ten scénář mohl být trochu lepší, ale co. Herci hrají skvěle, někteří lépe než jiný, ale je to takový vyrovnaný, celkem uvěřitelný. Technologie, dyzajn lodí, zbraní,  budov a planet, neuvěřitelně propracované do toho nejmenšího detailu. To musíte celkem uznat, no ne. Hudba ve filmu, je, řekněme epická, nádherně vykonstruovaná a dobře ladí s filmem, jenž dodává na skvělosti. Celkový vesmír, má hloubku, skvěle vymyšlený a originální, který by si zasloužil pokrčování a podobně.  Uznávám, že ten film mohl být lepší, ale svým způsobem je. Není to nějaký film, který se jede podle šablony. Má svoji originalitu.  Každý dokáže nakecat hory doly hovadin, ale nikdo se nezastaví a pořádně se nezamyslí, co mu na tom filmu přímo vadilo. Jestli příběh, hudba, nebo herci. Jediný co řekne: to je kravina. To dokáže říct i malé dítě. Od starších by se čekalo něco konstruktivnější.  A upřímně si myslím, že je tenhle film propracovanější, než Avatar, který to vynahrazuje skvělým příběhem, taky svým způsobem originální. A řekněme si to na rovinu - kdyby se tenhle film objevil před deseti, dvaceti lety, každý by slintal blahem. Každý by říkal, jak je to suproví film, pln vizuálních epických efektu, či skvělé hudby. Prostě bomba. A dnes: ble, co to má bejt? Nikdo prostě, už nedocení skvělí film. Hlavně že se některé filmy hodnotí do nebes, i když dle mě, by si zasloužily hodit do hodně hluboké  propasti.  Prostě k pláči.
5 , Chlapík, který ve svých letech už tak nějak ví. Nejen to, že těch posledních pár (stovek) mil, který mu ještě zbývají, není dobrý projet rychle. Úžasný film.
5 , Na tenhle film jsem se v roce 2003 neskutečně těšil. Protože knihu jsem předtím zhltl za noc - silný příběh a fakt poutavě napsaný (minimálně pro 18ti letého smrada který koketuje s představou vylézt ve sloupu na hřebenáč). A moje očekávání byla naplněna měrou vrchovatou. Neodpustím si ještě jeden dodatek. Plazící žánr je asi již vyčerpán, takže zpracování Bonningtonova plazení z Ogre se už nejspíš nedočkám - což je škoda, protože jeho příběh je možná ještě větší masakr, jen méně čtivě napsaný.
5 , příjemný film všechno souvisí se vším žádný zmatek a ani moc ukecaný,akční.Jen musíte pozorně koukat protože jinak nezjistíte kdo měl dobrou trefu ve střílečce na vlakovém překladišti.Znovu opakuji tady Francouzi opustili konverzačku a nasadili akci .
5 , Zlatá Ruzyn
5 , Překvapilo mě, jak moc se dá vytěžit z tak pitomého tématu. Film sice začíná podobně blbě jako všechny filmy s tímhle hercem, ale velmi záhy se z něj stane taková psychologická rozborka sborka, že nestačím mrkat. Každopádně je to takové překvapení, že dám ve finále 5 hvězd. Za snahu :-)
5 , Zběsilé ne jak rychle a zběsile, ale ještě o několik stupňů výše. Kdo by to byl čekal že nám důchodce naservíruje totální akční jízdu od začátku až do konce se skvělými herci a hudbou. Už aby byla dvojka kurňa. 9/10
5 , Izer válí, co dodat?
5 , Tým šílenců co paroduje TV Nova a dělají si prdel ze všeho co se děje.
5 , Paráda od začátku až do brzkého konce. Škoda že nedostali tvůrci více peněz, mohly to být opravdu pořááádný jatka. I tak ale hodně dobrý a narážky na ostatní comicsovky jsou opravdovou třešničkou na dortu. ps: Kam se hrabou Avengers! 9/10
5 , "Máš na sebe tričko s mojím menom. *Nemám.* Videla som to.*To nie je tvoje meno, tam bolo vyrobené..."Veľká noc na Peruánsky spôsob, alebo ako by to mohlo dopadnúť, ak sa dostanete do Bohom zabudnutej osady, v ktorej sú ľudia obeťami tradícií  a v ktorej sa v období Veľkej noci, môže všetko, lebo Boh to nevidí...je mŕtvy. A že sa tam veru dejú veci!  Nečakala som takú originalitu od filmu z Peru, takže o to viac ma to prekvapilo. Videné v rámci projektu 52 films by women a Challange tour marec 2016- 30 dní so svetovou kinematografiou.
5 , Po prodloužené verzi přidávám 5* a z původně nejslabšího dílu je pro mě rázem nejlepší.
5 , Ten seriál je "ordinace v růžové zahradě" ale pro chlapy. Perfektní. Nejde v něm tak o ty explicitní horrorvé scény, spíš o sociální vztahy mezi postavami, o fungování společenství v krizi. Sonda do lidských duší. Jak vytěžit z totálního zoufalství alespoň něco k žití. Dlouho jsem odkládal se na tento seriál podívat. Ukázky se zombíky mě spíše odrazovaly. Zkusil jsem ale. Po druhém díle první série to zafungovalo. Podle mě se jedná o ten nejlepší "rodinný seriál", jaký existuje. V anglickém originálním znění je to dokonalost.
5 , Wow! Okamzite leti medzi moje oblubene. Vesele, vtipne, inteligentne a zaroven tak velmi trefne a vystizne. Nenutene a zlahka poukazane na nelogickost dnesneho fungovania. Pochopitelne preco bol v EU zakazany.
5 , Není to prázdné. Jen méně epické, než jsme očekával. Ale film je to parádní.
5 , Typický příklad vykořisťování třetího světa bankami a jejich nohsledy. Kapitalistické vykořisťování se dotkne méně střední gramotné třídy, která si občas je schopna přečíst text a porozumět mu. Lidé ve třetím světě si nic nepřečtou a tak je snadnější na jejich zoufalé bídě vydělávat. To, že tyto lumpárny podpořila paní Clintonová, kterou štědře dotuje Wall Street jen dokládá celkovou situaci, ve které se nacházíme. Ještě větší legraci zažijeme až se tato slepice stane prezidentkou USA.
5 , Komisař Moulin tentokrát doplatí na svoji slabost pro ženy. Zajímavý díl, který je z velké části vyprávěn retrospektivně. Zaujmou i pasáže z vězení, potěší Jean-Paulova dcera a také jeho soukromý život.
5 , love is strong.
5 , 95%
5 , 90%
5 , Jednoduchý, levný, řekl bych až klasický film s pohádkovým koncem a nepohádkovými příčinami, vzbuzující ty správné emoce.
5 , David Suchet nedokážu si představit někoho jiného a lepšího kdo by mohl lépe ztvárnit Hercule Poirota. Co se týče příběhu tak musím uznat, že zápletka, rozuzlení a celkově to bylo prostě geniální. Už několikrát se potvrdilo, že změna prostředí Poirotovi rozhodně svedčí a zde to nebylo vyjímkou. Co se tyče hudby tak to byla klasika, která k Poirotovi prostě sedí. Až na nějaké malé drobnosti, které se týkaljí spíše sympatie, tak nemám co vytknout. 90%
5 , Takřka skvost, u kterého jsem se nečekaně z plných plic nasmál. Ty hlášky trhají bránice.
5 , Plot : Hachimitsu Academy, one of the strictest girls academies in Tokyo, has decided to admit boys into their system. Kiyoshi Fujino is one of these new boys, but he discovers to his shock that he and his four friends—Takehito "Gakuto" Morokuzu, Shingo Wakamoto, Jouji "Joe" Nezu, and Reiji "Andre" Andou—are the only male students among 1,000 girls. Even worse are the draconian laws that are still in place, which punishes even the most minor infractions with a stay in the school's prison. A series of perverted accidents causes the five boys to be "arrested" and receive an ultimatum: either stay a month in the school's Prison Block or be expelled.  ..  ach jo, http://www.otakutale.com/2015/prison-school-censored-uncensored-comparisons/ proč ten přehnaný ostych, vždyť tady nejde, ani v necensurované verzi, o žádné ´sprosté´ Péčko ...
5 , 65%? Mám pocit, že většina zdejšího osazenstva nepozná dobrý akční film, ani kdyby kdyby na něj ukazovala obrovská blikající šipka.
5 , Překvapivě povedený film, což u tohoto tématu u italských filmů nebylo zvykem. Jedná se o poměrně nedávno natočený film, a je vidět, že se Italové poučili z chyb, kdy to šidili jak se dalo.
5 , Velká iluze dokazuje, že válečné téma bylo možné kvalitně zpracovat i před druhou světovou válkou. I když válka je v tomto případě pouze zastřešující kulisou pro vyjádření vlastního stanoviska k tehdejším poměrům politickým a společenským, když se celková situace v Evropě nezadržitelně vyhrocovala. A tak Renoir předkládá své rozumné protiválečné teze, své myšlenky o přirozeném konci výsostného postavení aristokratické vrstvy. Je to též o přátelství, o úctě k lidskému životu, o důsledném vykonávání povinností, o touze po svobodě, o naději, o důsledcích válečných hrůz, o lásce a pochopení. Renoir ukazuje jasné obrazy, snaží se vzbuzovat národní hrdost, pokouší se vydolovat vše lidské z každého jednotlivého člověka. Válka dokáže sbližovat i zdánlivě velmi odlišné typy lidí různého rasového původu i sociálně-třídních poměrů a krajní životní situace dokáží odhalovat pravé charaktery lidských duší. Mocenské ambice dokáží být zhoubné pro jednotlivce i celé národy. A i v takových trudných dobách si lze uchovat morální čest. Mezi hlavní postavy příběhu patří zajatý a temperamentní poručík francouzské armády Maréchal (dobrý Jean Gabin), lidský aristokrat a zajatý kapitán francouzské armády de Boeldieu (dobrý Pierre Fresnay), vznešený aristokrat, čestný pilot a kapitán německé armády se smutnou povinností von Rauffenstein (dobrý Erich von Stroheim) a další zajatý poručík francouzské armády židovského původu, movitého zázemí a dobráckého srdce Rosenthal (zajímavý Marcel Dalio). Z dalších rolí: půvabná německá selka s nečekaným sblížením Elsa (šarmantní Dita Parlo), veselý vtipálek a francouzský důstojník Cartier (Julien Carette), francouzský důstojník a nadšený budovatel tunelu (Gaston Modot), slušný dozorce a německý seržant Arthur (Werner Florian), či malá a nevinná Lotte (Little Peters). Film rozhodně nepůsobí zastarale, ale má svoji stálou svěžest. Myšlenky nejsou omezeny žádným časem. Touha po svobodě se stává pudem a touhou. Válka nedává mnoho smyslu lidským bytostem. Osvíceným a vznešeným aristokratem může být každý člověk, pokud si dokáže zachovat přirozenou úctu k ostatním. Díky přátelství a lásce lze překonat nejednou krušnou chvíli i těžké životní překážky. Film má své myšlenky, strhující místa a především hluboké poselství lidskosti.
5 , naprosto skvělý zážitek....i přes to že pan za klavírem měl noty na tabletu... :)
5 , Komedie u které jsem se bavila od začátku až do konce a momentálně ji doporučuji všem svým kamarádům. Vtipné hlášky, zápletky a situace. WTF bitka a moc hezký konec. K tomto filmu se prostě ráda vracím.
5 , "Podíval jsem se na tebe a viděl jeho.." pro mě velmi působivý film s epesní závěrečnou scénou u soudu
5 , Malý svet zatrpknutého chlapíka, parkovisko, naruší človek, ktorý už nemá čo stratiť. Nádherná kamera, jemne plynúci dej a presne typovo obsadení herci. Na to, že sa film odohráva na obmedzenom priestore, nie je vyslovene založený na dialógoch. Najhlavnejšiu rolu tu hrajú pohľady a postupné odkrývanie minulosti. Parkoló je nečakane poetický film, ktorý vás donúti sa na konci zamyslieť nad tým vaším pohľadom na svet.
5 , Za festival Otrlého diváka a jeho epický simultánní překlad 5*. Bez něj by to bylo něco mezi 3* a 4*.
5 , Výborně zahrané i skvěle napsané. Musím říct, že po Slunce senu jedna z nejlepších sond do aktuální "horší české společnosti". Méně komické, zato více k zamyšlení. Našla jsem tam všechno, co kolem sebe člověk často vidí, pohledem to míjí a nevnímá. Zfetovanou trosku, zoufalou ženu, špatnou matku, šmelíře podnikatele, slepě milující babičku, věčně zneužívaného přítele a muže, který se snaží postavit na nohy, ale rodina jej neustále stahuje. Čí je to chyba? Kdo za to všechno může? Výborný český film, kde najdete všechno, co k naší kultuře patří - zelňačka, venkovské "diskotéky" s nevhodně oděnými princeznami, hospody plné pobudů, nějaká ta rvačka a pozorný divák si všimne i jedné naturalistické scény s penisem.
5 , Nejlepší na tom beztak je jak jsou pořád všichni v prdeli.
5 , The hell, YES!! Promítat to povinně na školách, po předchozím krátkém úvodu do finančních trhů. Proč tohle trvalo tak dlouho natočit? Je to easy, zábavné a přitom (a hlavně) o něčem. Plus ti herci! , a některé scénáristické špílce - já to žeru. Ano, lidi dokážou být nebetyčně blbí - jaké štěstí pro nás všechny, že někteří tvůrci na to umí sexystylově upozornit.
5 , Je to až k nevíře jak hluboko pod kůži se dokáže Sidney Lumet dostat jen za pomoci prostého pahorku uprostřed tábora.
5 , Moje mooooc oblíbená komedie s chytrou zápletkou, vtipným scénářem a sympatickou ústřední dvojicí (Billa mám hrozně ráda). A nechybí ani pěkné romantické chvilky :) :)  Phil? Phil? Phil Connors!! Ned?
5 , Jsem nadšen !!! :-)
5 , Drsná atmosféra římského podsvětí se spletenci vztahů sahajícími od "obyčejných lidí" přes podnikatele až po politiky. Kauzalita událostí, které během jednoho týdne doslova vedou k apokalypse. Film jede ve velkém tempu a nestíhá nudit (to se místy stávalo u Gomorry (Matteo Garrone)). Brutální, chladný a pomstychtivý snímek o boji o moc.
5 , ''Píšu co si myslím a myslím si, co chcu.'' Pan Hrušínský zde předvádí nepopsatelný výkon a jeho hlas a přednes silných pasáží mi po skončení filmu ještě nějakou chvíli zněl v hlavě. Film, který ne nějak teatrálně popisuje velice temnou a hroznou kapitolu našich dějin, na kterou by se nemělo nikdy zapomenout. Vojenské scény jsou trošku slabší, i tak si však dle mého názoru film zaslouží plné hodnocení. Ivana Jiříka znám asi spíše z dabingu. Zde mi v roli osudem zkoušeného ale hrdého Janka přišel výborný, herecky zajímavý. Přes nespornou kvalitu snímku, jsem o něm bohužel donedávna neslyšela, což je škoda. Baladická atmosféra, dojemná hudba a krásná kamera činí snímek ještě silnějším než by byl jen díky skvělému scénáři a perfektním hereckým výkonům.
5 , Jíme mě hrůza, že si obyčejný člověk kdekoliv na světě dlouze a těžce šetří peníze, z které se kvůli nějakému psychopatovi v kravatě z vteřiny na vteřinu udělá kupičku bezcenných papírků. A pak jsou další psychopati, ještě chytřejší, kteří si umí vsadit i na to, že se to stane. V podstatě bankovní kasíno. Jedna velká psychologická hra o tom, co bude mít cenu, co koupit a ve správnou dobu prodat. Přiznám se, že mám za sebou jednu ekonomku, ale z tohoto dílka jsem místo dvou hodin udělal dvě a půl hodiny. Sám jsem se v těch bank. pojmech ztrácel, ale nevadilo. Mám rád náročné scénáře. Líbilo se mi balancování postav nad propastí osamocených, geniálních boháčů versus krachující svět všude kolem. Výkon Christiana Balea mě nepřekvapil. Naopak Steve Carell překvapil moc. To byl snad první film, ve kterém jsem se mu nesmál ani sekundu. Donutil mě tu tragédii prožívat s ním. S porovnáním ke Spotlightu mě tento příběh vtáhnul více a plešouna bych dal jemu, ale copak by si to USA mohla dovolit, dát nejvýznamnější filmové ohodnocení za vlastní podvody na největším finančním trhu na světě? 90%
5 , Jeden z najlepších britských sitcomov. Absolútna haluz, humor bizarný, cynický, roztomilý, a k tomu trojica stratených existencií, ktorí sú napriek všetkým prekáračkám podarená partia kamarátov. Na škodu asi nie je ani fakt, že mi Bernard náramne pripomína mňa samého (až na to víno a fajčenie). Niekedy sa bojím pozerať jednotlivé diely, lebo je to ako sledovať svojho dvojníka, vzhľadového aj naturelového. :-)) //// Najobľúbenejší diel: The Big Lockout
5 , Nerozumiem hodnoteniam za 1-2*. Priznávam, že kto nečítal knihu, mohol sa v deji strácať. V každom prípade ale ide o výborne natočený film so skvelým scenárom a dobre vybranými hercami. Stuhr naozaj nemal ďaleko od Krauza ako som si ho pri čítaní predstavoval. Verím, že to nie je posledná Dánovka tejto zostavy. 4,5*
5 , Tento film byl jeden z prvních, který sklízel mezinárodní pocty. Karel Steklý se tímto filmem (žel, byl to snad jeho jediný) přiřadil k velikánům italského neorealismu. Dílo Marie Majerové je dnes z ideologických důvodů mladší generaci málo známé, přestože patřila k velkým umělcům naší doby. Její Sirénu jsem četl jako povinnou četbu a přesto se zatajeným dechem. Sága rodiny Hudců dovedla strhnout svým krutým realismem. Roku 1889, to byly teprv počátky, kdy dělnictvo nebylo ještě plněn organizované, ale přesto se už dokázalo bouřit proti nespravedlnosti světa, v němž vládne kapitál. Sami tvrdě dřeli v hutích a dolech a když jim byly pracovní podmínky ztíženy k nesnesení, tak vybuchli svým hněvem. Byli poraženi, ale jak říká mladý Karel (mladý Oleg Reif), nebylo to natrvalo. Marie Vášová měla dvě podobné role, o řadu let později natočila Vyšší princip - a role matky, ztrácející své děti, jí svědčila nejvíc. Výborný byl i Ladislav Boháč, který se zde již oprostil od svých nedávných ještě rolí milovnických. Tito dva zastínili ostatní, ale bohatě to stačilo na to, aby tento film byl nesmrtelný stejně jako románová předloha. AGAMENON - výborný komentář.
5 , Najsmutnejšie je, že za týmito nezmyselnými tradíciami sú ľudia. Celé to na mňa pôsobilo veľmi skutočne, hudba výborná, oblečenie, obydlia, zvyky a ostatné tradície boli zobrazené priam dokonalo. Z filmu na vás dýchne poriadny kus histórie. Videné v rámci Challenge Tour 2015 : 30 dní so svetovou kinematografiou vol. 3
5 , Až na vrchol má výbornej střih, svižný tempo, posloupnost, dobrýho vypravěče a v neposlední řadě umí vtáhnout i naprostý lajky do světa motoGP, včetně mě.Na tomhle sportu se mi líbí  ta dravost, vášeň a  touha být lepší každý závod a na druhou stranu ta nejistota, co vše se může stát v dalším závodě. A kdo se mi nejvíc libil? kdo mi přirostl k srdci? Vsichni, protože všech šest jezdců mělo svůj specifickej styl a jak řekl Valentino Rossi: "Každý má svůj způsob závodění, někteří se chtějí pomstít světu, někteří do toho chtějí dát maximum , pro další je to zábava, jiným jde o adrenalin, ale každý způsob, je správný".
5 , Takhle s odpstupem su na svýho člověka fakt pyšnej, že už jako prenatální blondáček, navzdor všem sprostým slovům  chápal, jak zásadně je dík tzv. smyšlenosti tenhle seriál geniální:) Jelikož je svět kvůli internetovejm, televizním i hudebním trendům hloupější než kdy předtím, South Park toho chytře využívá nekompromisním humorem sobě vlastním! Narozdíl od nechutně kolaboračních Simpsonů a paradoXně právě proto často dovalí silnější morální poučení, přestože by se na něj neměl nikdo dívat... když zrovna nejste retardovanej kretén se vzorem v Cartmanovi.
5 , Masakr od prvního do posledního dílu první série. U konce, nebo spíš už od druhého dílu, jsem nevědědel komu věřit nebo co očekávat. Opravdu nemá chybu. Skvělé. Za mě 5* + ****
5 , Nosný polhodinový experiment Kennetha Angera predstavuje frenetickú podobu hudobného videoklipu, prevratný prístup k spojeniu hudby s obrazom, prepájajúci motorky, kožu, homoerotiku, náboženské výjavy, nahotu, svaly a motorový olej, popkultúrne ikony, blasfémiu a slasť. .......... Angerovo odvážne narábanie so strihom, juxtapozíciou, hudbou, montážou vytvorilo nepostrádateľné dielo americkej avantgardnej scény a filmových dejín, manifest filmovej slobody s podobou Walpurginej noci.
5 , Lucio Fulci je ten posledný, koho meno by nemalo zaznieť vo chvíli, keď sa vraví o filmových fetišoch. The Beyond je korunou potokov krvi a desivých vízií talianskej horrovej produkcie. ............. Fulci nebol nikdy dobrým režisérom. Hlavné kúzlo jeho réžie spočíva v spôsobe, ako sú jeho technické nedostatky v konečnom dôsledku transformovaného do predností jeho diel. Zvláštna riedkosť dejovej línie spolu s nezmyselne a nelogicky vsunutými scénami vytvárajú dojem nefalšovanej snovosti, atmosféru hlboko v podvedomí sfilmovanej nočnej mory. ............ Efekt je ďalej podporovaný romanticky gotickou hudbou Fabia Frizziho ( hudba je neodmysliteľnou zložkou talianskych horrov, tvorí minimálne 40% ich atmosféry) vlievajúcou sa do surrealisticky komponovaných mizacnén s priam výtvarným rámovaním a podmanivo mäkkým tónovaním farieb. Samozrejme nechýba ani Fulciho trademark vydlabaných očí a apokalyptický záver s poeticky gýčovým epilógom. ............ Fulciho filmy tvoria svoju snovú genialitu z chýb a pokleslosti, farebnosti a gýčovosti, samoúčelnosti a hudobnej nabobtnanosti.
5 , V českom preklade krásne zhyzdený "Nářez na ridgemontské střední" je vlajkovou loďou teenagerských filmov 80-tych rokov, privádzajúcim všetky ich charakteristické znaky do brilantného maxima, pričom rovnocennými súpermi mu môžu byť len o dekádu staršie a umeleckejšie American Graffiti alebo o dekádu mladšie a "prehulenejšie" Dazed and Confused. ............. Fast Times je slovníkom všetkých signifikantných a vytúžených znakov života na strednej škole v neodolateľne malinovkovom, 80s západnom opare. Prvé experimentovanie s drogami, prvé sexuálne zážitky a túžby, blbé prešľapy, kolísavé trajektórie zajtrajškov, zlá ale príťažlivá hudba, videoklipové úlety a špecifický zmysel pre humor stelesnený v prvom rade surférom Spicolim (Sean Penn). ................ Mix toho, čo na strednej žijeme, ale akosi bez neodolateľne "coolovej" príťažlivosti 30 rokov starých filmových farieb.
5 , Mě osobně pachuť minulýho režimu ve filmu nevadí, Julínek s malířem Velebou patří mezi tahouny filmu, ovšem až po oficiálovi Tříškovi z Prahy. A nakonec ty vojáci přece jen hezky zpívali.. :)
5 , Ty jo ty jo, tak jsem nějakým úplným omylem začala pracovat. Asi to znáte, jde o instituci, kam člověk chodí denně na osm hodin, aby se usilovně po celou dobu těšil, až půjde domů, bývám z toho odpočítávání vteřin do konce každé směny tak hotová, že u většiny filmů usínám do pěti minut. Na takovejch Osm hrozných koukám už dva měsíce a ještě mi půlka bijáku do konce zbývá. Takže, když se objeví snímek, u kterýho vydržím bdělá až do závěrečných titulků, tak to považuju málem za zázrak.  A jako Mauvais sang jsem dala za jediný večer. Tedy napřed jsem si podle názvu myslela, že jde o něco japonskýho, což mi přijde vtipný, páč jsem se učila francouzštinu asi osm let. Až mi tedy bylo divný, kde by se tam vzala Juliette Binoche. Na tuhle herečku jsem náhodou expertka na slovo vzatá a jedna z informací, kterou o ní vím je, že to není Asiatka. Nicméně, jestli mě v tomhle snímku někdo dostal do kolen, pak to byl určitě Denis Lavant, anžto měl všechno, co od mužů očekávám, tedy spoustu knih, žlutou koženou bundu a rychlý ruce. To je pak těžký se nezamilovat.
5 , Očekávání nebyla přehnaná, takže jsem rád, že je Leny překonal. Tušil jsem, že tenhle příběh by mohl být pro mě to pravé a taky že byl. Byl silný a skvěle zpracovaný, možná až na trošku hlušší místa po návratu domů a samozřejmě útěk byl trošku slabší a možná se na tom dalo zapracovat víc, aby působil realističtěji ale jinak smekám a smekám hlavně před oběma herci v hlavních rolích protože výkony to bylo skvostné a v případě Brie Larson byl zaslouženě odměněn. A co se týče Jacoba Tremblaye, tak jsem zvědav, jak se bude jeho kariéra vyvíjet protože, to co předvedl, bylo na jeho věk impozantní. 91%
5 , Ze začátku trochu zmatek, než se zorientujete ve jménech uběhne dobrých 20 minut. Poté ale film nabírá na obrátkách, atmosféra houstne, a herci se konečně ukazují na maximum. Při sledování jsem měl pocit, že jsem součástí týmu Spotlight, a prožívám s nimi odkrývání něčeho obrovského, co nikdo na začátku nečekal. Téma celého filmu je dost silné, nic na nedělní posezení s rodinou. Doporučuji od filmu neodcházet, protože se v každé vteřině řeší něco důležitého. Nevěřil jsem vlastním očím, když jsem v titulcích viděl, kolika míst na světě, se "tato věc" týká. Z herců pro mě vynikli hlavně Mark Ruffalo, Rachel McAdams a samozřejmě Keaton. Oscara si film rozhodně zasloužil.
5 , Shlédnutí Subbury ve Vás zanechá takové dojmy, jako když jste se v těch cca 12-13 letech dívali poprvé na pořádné gangbang porno. Před shlédnutím vůbec nevíte co, od toho čekat, ale přesto Vás ty ukázky zaujmou natolik, že si to nemůžete nechat ujít. Řeknete si, že pro klid v duši o tom zatím nebudete nikomu vykládat a film si raději pustíte večer v tichosti a nepřítomnosti ostatních. Po prvních minutách Vás to uvádí do né uplně toho praveho rozpoložení a říkate si jak je možné, že se dá vůbec něco takového natočit a zároveň začnete uvažovat nad tím, zda je dobrý nápad ve sledování pokračovat, jelikož Vás to přivádí do stavu zmatenosti a nemorálnosti. Nejste si úplně jisti, co se ve filmu děje, kdo je s kým a proč, a zda to do sebe zapadá, tak jak by mělo. Když dojde na pointu, tak Vám pomalu začíná nestačit dech, zrychluje se Vám tep, krev v žilách začíná proudit daleko rychleji, vyskáčou Vám žilky na rukou a začne se Vám odkrvovat mozek, přičemž Vám začne povyrůstat třetí noha a Vy neví, co se to děje, ale je to relativně příjemná situace. Mezitím co hlavní hrdinové začínají tušit, že jsou jen trošičku v piči, Vy už víte, že jsou v pěkně velké prdeli a díky excelentímu hudebnímu doprovodu od Pasquale Catalano Vás Vaše třetí noha začne tlačit do nosu. Doposud podobný zážitek nemáte, ale je to příjemné. Začnete se také divit tomu, že italové nejsou pro evropu užiteční jen v krajení pizzy, napichování špaget na vidličku a svoji architekturou, ale také k zprostředkování erejakulace na filmové plátno a jistou blíže nespecifickou kontroverzí, kterou jste od nich nečekaly. Šupito presto masterpíííso il mio Belisimo ! Jaja papašlun ! Ve sé představě již nemyslíte na Hermionu jako na tu, se kterou by jste chtěli odjet do bradavic, aby Vás jako kamaráda naučila kouzlit, ale jako na tu, kterou by ste zatáhly do příčné ulice, vytáhly svůj Nymbus dvamilionyčtyčistapadestšesttisícsedumsetčtyři a poslaly pár bělonek do kruhu. Ještě mesíc po shlédnutí filmu Vám stačí jen malé pomyšlení a erekce Vám pořád běhá po zádech. Dávám plnou palbu, jako do Hermiony *****
5 , Klasicky neklasická rozprávka a v nej, ako inak, boj dobra nad zlom.. lenže v tomto prípade tu máme princeznú v chlapčenských nohaviciach a v rytierskej zbroji a meče, kopije, dýky, sekery..a drzého lovca. Musím priznať, že charlize theron  sa chopila svojej role bravúrne a na nej sa niesol plynule dej celého filmu, a kristen, hoci s jej typickou mierne otravnou mimikou a útrpnými výrazmi tiež nezaostávala..jednoducho je to kristen, je svojská a tak to má asi byť :) myslím, že pre ňu veľmi pekná rola ..
5 , Z tých teenagerských seriálov pre mňa určite ten najlepší. A to napriek tomu, že som toho blbca Ryana priam neznášal. Chovanie jak naprostý dement. Na druhej strane to vyvažovala dvojica Seth- Summer. Sympatická dvojica rodičov, problémy, ktoré stretávajú každého, nielen boháčov. Pútavý dej a každá časť stála za to. Chýbalo tomu niečo? Mne nie.
5 , To je neuvěřitelnej nářez plnej nekonečnejch vtipnejch nápadů. A Sťůího prostě žeru! 😁
5 , "Can you break love into three kinds? First... A woman who is crying... Second... A man who wipes her tears off... Third...third..." ...V reálném životě se pohádkové konce konají jen zřídka. Smutno-krásné to bylo.
5 , Vo svojej dobe neprekonateľný seriál, prelomový a vďaka neexistencii internetu až živo uveriteľný. Pamätám si, ako ľudia o ňom živo diskutovali a dievčatá sa nevedeli nabažiť chladného agenta Muldera. Chodilo to raz za týždeň v pondelok a človek sa normálne tešil, že víkend končil. Mysteriozny seriál najtvrdšieho kalibru. Prišiel v správny čas a tak z toho aj vyťažil, čo mohol. Najviac si ale pamätám nesmrteľnú zvučku. Už tá samotná navodila atmošku.
5 , Znamení má pro mě symbolický význam. Je to pocta mistrům thrilleru, jako jsou Hitchcock nebo Spielberg. Především to spielbergovské sjednocení rodiny, které mám v jeho filmech tak rád. Díky němu si film užije mladší i starší divák, každý ho vidí z perspektivy jiné postavy. Shyamalan navíc zvládl děj vygradovat do zdařilé pointy. A už jsem zmínil výbornou kameru a epickou hudbu? K tomu si navrch přidejte civilní výkon Mela Gibsona a Joaquina Phoenixe. Tenhle film si prostě musíte zamilovat!
5 , Co se týče pocitů, emocí.. zkrátka, co mě chytá za srdce, v tom Jacksonova LOTRří trilogie absolutně vládne. Ale co se týče hlavy, Nolanova netopýří trilogie nemá konkurenci. Nejsofistikovanější trilogie vůbec. TDKR je přes pár výtek nezpochybnitelně vynikajícím zakončením mého milovaného bojovníka se zločinem.
5 , Pokračovanie Rivomborsy, kde som mal obavy. Tak ako to s pokračovaniami býva, väčšinou to ide prudko nadol. Tu sa to ale nestalo, že tu nastala ale kompletná výmena postáv a ostala len Lucretia, bolo výborným rozhodnutím. Dalo to seriálu nový nádych, nový život. Inak scenáristicky, hudobne aj herecky zvládnute tak ako „jednotka“, podľa mňa seriál presne prináša, čo od neho fanúšikovia očakávali a preto naproti veľmi nízkemu hodnoteniu musím aj tu ako tak vyrovnať skóre a dávam plný počet.
5 , Ta nejhodnější osoba VS okolní zku*venej svět.. 0:1
5 , Niekto to nazýva historickou telenovelou, ja som nemohol prestať pozerať a tešil sa na každú novú časť. Je mi jasné, že Elisa je dokonalá a tí, čo sú proti nej veľmi zlí, áno, je to čierno biele. Aj tak ma to strhlo. Skvele zahrané postavy predčí scenár, ktorý so zvratmi a prekvapeniami a napätím nemá vôbec žiadny problém. Lepšia je už len hudba, ktorá je priam magicklá, je presne namierená tak, aby danú situáciu u diváka emočne zakorenila. O čo romantickejšie je ešte aj to, že Elisa a Frabrizio sú v skutočnosti manželia :) Casting chválim takisto nadmieru. Lucretia je netraktívna, v tom sa scenár mýli, zvyšok je ale presne taký, ako sme u talianskych filmov a seriálov zvyknutí.
5 , Chráňte ženy pred takýmto peklom, pretože inak budú nútené srdce, ktoré dovtedy bilo iba pre vás, si vytrhnúť a zadusiť vás ním...
5 , Zo všetkých variácií a remakov filmu Sleepy Hollow je práve tento od Tima Burtona tou pravou klasikou. Skvelý Johnny Depp, rozkošná Christina Ricci, k tomu pochmúrne prostredie, Lubezkiho bezchybná kamera a mrazivý soundtrack od Elfmana. Nič viac si želať netreba.
5 , Filozofující epos s myšlenkovým přesahem. Geniální dílo, které koho osloví toho zanechá v blažené rozkoši. Snyder je vizionář, Fong nenápadný génius. "Watchmen" jeden z mých nejoblíbenějších.
5 , Jak je zde několikrát zmíněno, film jako dokument rozhodně nepatří mezi špičku. Ovšem to, co poodhaluje, co nám ukazuje nebo naznačuje, to stojí za plný počet hodnocení. Když nic víc, je to obrovské memento, kam se svět řítí. 100%, 14.3.2016.
5 , Absolútne najlepší seriál histórie, nepoznám nikoho, kto by si po vzhliadnutí prvých pár častí ho nielen neobľúbil, ale väčšina sa stane rovno závislých. Ja patrím medzi nich. Neskutočné zvraty v deji a také prekvapenia, že ústa sa otvárajú a nejdú zavrieť. Výnimočnosť spočíva aj v tom, že človek podstatne trpí, že sa za jeden rok sa natočí len 10 častí.  Toľko dejových línií, ktoré sa pretnú ani neviete kedy, toľko postáv s rôznymi charaktermi a osudmi a predsa tak výnimočných, že ani jedna z nich nie je len dobrá alebo zlá. Sú to proste ľudia so všetkým, čo k tomu patrí. Obdivujem spisovateľa, tá fantázia, to nemá hocikto.
5 , Jak slyším o evropské koprodukci s indickou kinematografií, cítím ve vzduchu odér Bollywoodu, kdy za evropské peníze vznikne další rozjuchaná hloupůstka v exotických kulisách. Naštěstí má tenhle kousek mnohem víc společného s francouzskou a německou festivalovou tvorbou než s produkcí indické továrny na sny. Na to, že v případě Riteshe Batry jde o jeho hraný debut, říkám kloubouk dolů. Tenhle druh posmutnělé romantiky mě oslovil, jakkoliv střízlivý závěr snímku asi nebude stravitelný pro každého. Tady se od bezstarostného optimismu režisér nešetrně vrátil do reálného světa, kde zkrátka některá poznání a rozhodnutí bolí. Odhaduju, že snímek má šanci oslovit spíš diváky ve věku filmových hrdinů, kteří už ví, jak to v životě chodí. Celkový dojem: 90 %. Mimochodem, na půvabnou Nimrat Kaur se opravdu moc hezky dívá.
5 , V rámci kriminálneho žánru podľa nemá obdoby a je to najlepší kúsok. Je to snáď najlepší film, ktorý môžeme označiť vyslovene Krimi. Denzel Washington predvádza taký koncert, že mu oscara nemohol dopriať len zatvrdlý fanúšik telenoviel. Najlepošia scéna je určite tá, kde si odchytí týpkov, ktorí chceli znásilniť Mexičanku. Ten jeho monológ s pištoľou pri násilnikovych vajciach je nezabudnuteľný. Mnohí chvália Hawkea, ktorý nebol zlý, ale podľa mňa sa vedľa Denzela výrazne stráca. Ayer je jeden z najlepších scenáristov súčasnosti a tu to len dokázal, pretože scenár ťahá celý film.
5 , Pche.. škatulkovat Leoneho "opus magnum" pouze mezi nejlepší věci svého subžánru je čisté pokrytectví. Definitivně druhý nejlepší film, co jsem vůbec kdy viděl. Vykřičník.
5 , Super. Už dlouho jsem se takto nepobavil a neodreagoval se. 😂👍
5 , Toto je jedna ze dvou velmi povedených epizod třetí řady. Byl bych samozřejmě rád, kdyby jich bylo víc, ale bohužel tomu tak není. Dobře zvládnutá je zejména scéna vzpoury za Zdí a hlavně ta s Daenerys a draky v Astaporu. Právě Daenerys nakupující Neposkvrněné patří vůbec k tomu nejlepšímu ze seriálu, scénu jsem už viděl nejméně desetkrát a pořád mě u některých momentů mrazí. 90 %
5 , I would rather see this world through the eyes of a child, Through the eyes of a child... čarovná dievčina..
5 , Pořádná nálož zábavy. Stala se mi tady zajímavá věc. Kdysi jsem viděla Avengers bez toho, aniž bych vůbec znala ty hrdiny.... a teď jsem zkoukla jednotlivé příběhy Hulka, Ironmana, Thora i Kapitána Ameriku a vytvořila se mi z toho pěkná skládačka. Moc se mi líbí, jak dokáží jednotlivé postavy skloubit dohromady. Každý je jiný. Jeden je jakýsi bůh, jeden technický génius, jeden vědec, který doplatil na pokusy na sobě samém, voják s napumpovanými svaly a i "obyčejní" lidé jako Black Widow nebo Hawkeye. Každý tady ze sebe ukázal to nejlepší. Byl to jak akční nářez plný neskutečných triků, tak i legrace, kde perlí Ironman.... "Jen se hni, muflone." Ten cynický tón je v jeho podání k sežrání (i český dabing se mi líbí). Ale ostudu si netrhnul ani zelený chlapák, který udělá vrf, zatne pěsti a buší do čehokoli kolem sebe. To bylo roztomilé a k popukání. Scarlett Johansson to tady moc sluší, což platí i pro nabušeného Chrise Evanse. Herecká hvězdná sestava v cool napínavém příběhu s bezvadnou hudbou.
5 , Krásna rodinná dráma s veľkým nádychom romatiky, ale aj bolesti. Knihu som nečítal, no ak čo len z polovice je taká dobrá ako film, o čom nepochybujem, potom je to majstrovské dielo. Na plátne ho zdobí Brad Pitt, ktorý tu hrá ako o život a nechápem, prečo nebol aspoň nominovaný na oscara. Podľa mńa jedna z jeho životných rôl. O čo viac je však poznať jeho excelenciu Anthonyho Hopkinsa, ktorý ho dokonca prehráva. Jeho scéna po porážke, keď sa stretáva s Bradom Pitoom, je podľa mňa jedna z najdojímavejších filmových scén vôbec, ak nie úplne najdojímavejšia. Juliu Ormond by som asi vymenil, nikdy sa mi nezdala nejako výnimočne atraktívna. Ale nekazí to dojem z nádherného zážitku.
5 , Keď som si vyberal, čo z českých legiend sa dostane do mojej top 10, neváhal som ani chvíľu. Najlepšia česká komédia všetkých čias, v tesnom závese ostáva len Dedičství. Nával vtipných a pritom nevulgárnych situácií dostane nejedného do kolien. Takto sa točí pravá komédia. Abrhám v životnej roli a nikto by ho asi nemohol nahradiť. On sa stále hodil na takého trochu úlysného podvodníčka a lámača ženských sŕdc. Svěrak skvelý scenáristicky a herecky v jednom. Film je voľne dostupný na youtube a vždy si ho len tak pozriem, pretože neskutočne dvihne náladu.
5 , Ak je pre mňa Sedem najlepším thrillerom, potom Statočné srdce je najlepším historickým filmom. A to som ich videl spústu, pretože históriu milujem, je mojím koníčkom a nielen koníčkom, ale aj prácou. Gibsonov mega výkon a oscara mohol dostať za herca úplne v pohode, za réžiu to bolo ale tiež plne zaslúžené. Škoda, že sa sošky tento pán herec asi už nedočká, keďže nie je tak obľúbený v akadémii a nemá dokonca ani nomináciu za herecký výkon. Krásny príbeh o spravodlivosti alebo skôr ľudskej nespravodlivosti. Nehľadajte v tom historicky presné udalostiach je to založené na reálnom príbehu a okolnostiach. William Wallace nevyzeral ani zďaleka ako Mel, bol to skôr typický stredoveký bradáč. Francúzska vlčica stelesnená v Sophie Marceau bola tá najlepšia voľba. Kráľ zobrazený autenticky, bol to skutočný krutovládca a jeho syn naozaj mal radšej chlapov, než ženy. Film obsahuje mnoho dnes už legendárnych scén, ktoré nedajú nikomu zabudnúť na tak výnimočný snímok. Škoda, že s nástupom roku 2000 sa kvalitné historické veľkofilmy akosi vytratili.
5 , Policajt z BV II je naprosto excelentní pokračování a navazování na svého výborného předchůdce se spousty skvělé akce od úvodního přepadení klenotnictví přes dostihové závody. Parádní hudba, herci a spoooouusty skvělých vtipů .... "Poslouchej hlas svého ptáka... Bííííbbbůůů"... :)))
5 , Olivia Wilde v tomhle díle naprosto neskutečná!
5 , ufff, tolik hnoje v jednom životě......proč si to dobrovolně volíme.....ano další pokřivení dogmatismem církve a sekt jak potřebuje, abychom slepě věřili a nenacházeli skutečnou hlubší podstatu za slovy, myslím, že skutečný princip Krista nad tím vším pláče.... víra s absencí fanatismu volila by jinak..." Buďte opatrní jako hadi a bezelstní jako holubice." Smutný a velmi těžký film.
5 , Jakožto fanouška kulturistiky mě film velmi nadchnul. Výborná podívaná pro všechny co mají rádi zlatou éru bodybuildingu.
5 , Naprosto skvělý film plný vynikajících hereckých výkonů, skutečně originální zápletky, skvělé práce kamery, nádherných kostýmů a lokací, nádherné hudby a přetékající poetikou. Dedh Ishqiya o mnoho předstihuje svého předchůdce. Postavy jsou výborně propracované a vztahy mezi nimi lahodně nepředvídatelné. Pro mne nejlepší (minimálně indický) film roku 2014.
5 , Tvorcovia filmu "Červený kapitán" -  takto  sa robí kvalitne natočený  film!   Skutočne filmový zážitok od zhliadnutia výborného filmu "Izba" od režiséra Abrahamsona.  Kvalitných filmov je v distribúcii ozaj veľmi, veľmi málo.
5 , Pozor, tohle není žádné tuctové LGBT. Verbruggen je mistr thrillerových miniseriálů, což už ostatně dokázal předchozím The Fall s Gillian Anderson. London Spy se valí v podobně pomalém tempu a z pekla vás přes pár okamžíků euforie zatáhne do toho úplně nejhlubšího pekla. Herecké výkony jsou naprosto dokonalé (neskutečné, kolik skvělých herců se v GB rodí) a finále zničující - paranoia toho nejhrubšího zrna. Tak skvělý seriál musí zbaštit i kovaný homofob, není-li opravdu IQ tyqe. Vůbec se neodvažuji odhadovat, s čím přijde Verbruggen příště, ale už teď vím, že se na to hodně těším. Přesto, že z téhle jeho televizní bomby mám depresi a ještě dlouho mi z ní bude běhat mráz po zádech.
5 , Já velký fanoušek animovaných filmu zvedám jednoznačně palec nahoru. Tento film je ukázkou povedeného díla. Disney se v podlesní době snaží a sklízí to úspěch. 100% (3D, kino, dabing)
5 , Dar přítele LASERA, super!!! No je to klasika!!
5 , Návrat trpaslíka v plné síle. Podivný humor nepatřící k trpaslíkovi z 9. série je pryč a stará klasika je zpět. Možná ne 100% kvality jako 1. - 8. série, ale vidím to tak na ... 98% :D Nemám co k tomu napsat, prostě zase zábava tak jak ji známe. .... "23 po Kristu, v té době by měl být na živu. A jak by byl starej? Tak to vypočítáme, ne? ......... v roce 23 po Kristu by mu bylo ....... 23!" :D :D
5 , Môj najobľúbenejší film vôbec, hoci na druhé vzhliadnutie to nie je ono, chýba moment prekvapenia. Ale ten moment, ak ho zažijete na prvýkrát, vpíše sa do vás natrvalo. Skvelé spracovanie, kde záver by nečakal ani prorok. Plus mrazivá atmosféra, ktorá strhne publikum a v ňom aj silnejších chlapov. S odstupom času je škoda, že Osment nevyužil svoj neskutočný herecký potenciál, ktorý potvrdil následne aj v snímu Pošli to ďalej. Na druhej strane, nikdy by som ani nebol tušil, že podľa mňa najlepší film bude film s Bruceom Willisom.
5 , Komik E.M. rozjíždí svoji kariéru na plné obrátky v nezapomenutelné roli policajta. Naprosto úžasná kombinace akčního filmu, komedie, skvělé hudby, dialogů, kvalitních herců ... a ten typický "dusivý" smích :).
5 , V tuhle chvíli (březen 2016) a už nějakou dobu ta nejlepší kombinace satiry - kvalitně vyrešeršovaného vzdělávání a osvěty - vážných témat, jež je nutno v demokratické společnosti otevřít a probrat - humoru - (chytrých) aktuálních pop-kulturních odkazů - a okouzlujícího prezentéra, která je na trhu. Kéž bychom dokázali něco aspoň ze čtvrtiny takového v ČR. Ten dopad se asi nedá změřit, ale zdá se mi úžasný.
5 , Na tenhle seriál nemám ani slovo ve svém slovníku :D Tak perfektní hlášky a humor se jen tak nevidí. Originální britská komedie. I kdyby to mělo 1000 dílů, tak neomrzí. Herci to hrají perfektně ...  Kryton a jeho výrazy, kocour a jeho demence, Rimmer a jeho veškerá arogance a debilita na druhou, Lister a jeho nechutnosti .... slovní přestřelky mezi všema  :D Povinnost tohle zhlédnout! .... "Sou fuč, Brácho ... Vem to z té lepší stránky ... Sou FUČ BRÁCHO!"
5 , Excelentní psychothriller. Andrés Baiz by si za tento snímek plně zasloužil zlatou plaketu. Mohu jen vřele doporučit.
5 , Mexická banda karnevalovejch kostlivců byla prostě moc umělá, ale „zkostnatělej“ Bond mě pobavil. Honička mezi kostlivcema pro mě byla dost nepřehledná. Bitka ve vrtulníku zdlouhavá, ale převzetí kniplu prakticky těsně nad diváky bylo hezký. Bondovský titulky jsou vždycky super. Při vší úctě k Adele, Skyfall (song) byl na mě moc ukřičenej. To při Writing's On The Wall mě mrazilo, ale znělo mi to daleko líp než u předchozí Bondovky. Fiennes v roli Garetha Malloryho snad scénu od scény lepší, ale pořád v něm vzdáleně cejtim podlost, kterou se vyznačoval v Potterovi. (neodvažuji se role srovnávat!). Q (Wishaw) pořád stejnej jako ve Skyfall – může se lepšit. Aston Martin DB10 je krasavec. Seamaster 300 taky hezký. Monica Bellucci byla celkem kost. Chase mezi Astonem a Jaguarem C-X75 vážně neměla chybu. Jízda po schodech s tak drahejma autama? Zírám. Scéna s nenabitým kulometem byla vtipná. Plameny byly milý. S padákem hlavně nenápadně. Dr. Madeleine Swann byla zajímavá postava. Líbila se mi scéna s prstenem a taky Q v baru. Pěkná byla i scéna s letadly. V hotelu kde byli Bond a dr. Swann mi film přišel moc utahaný. Ukončení programu 00 bych bral jako podpásovku – přeci jen Mallory byl šéf MI6 a zprávu se dozvěděl jako jeden z posledních. Bondova rvačka ve vlaku byla slušná. Některé scény s Bondgirls jsou zcela zbytečné, ale dobrá, je to odlehčení. Dobrá je scéna těsně před příjezdem Rolls Royce. Za dost chabý považuju titulky. Kdo neovládá jazyk, jsou scény, kde si neškrtne. Waltz je prostě slizák. Bondovo mučení Ernstem Stavrem Blofeldem je daleko sofistikovanější, než jakému byl 007 vystaven v Casinu Royale. 2 scény s hodinkami bezvadné. Výbuch plynu/odstřelení uzávěru plynu jsem docela čekal. Řetězová reakce taky pěkná. Kladu si otázku: Byla/Je v každém 007 filmu věta M: ‘It´s good to have you back 007.’ ? Bond se z pasti dostal tak, jak to zvládá jen on. Scéna s vrtulníkem je napínavá. Celkově se mi Bondovka Spectre líbila.
5 , Obvykle dávám pět hvězd filmům, které chci rozhodně ještě vidět. Tenhle je výjimkou. Nervydrásající, sugestivně natočený příběh s oceněníhodným výkonem hlavního hrdiny Philippe Torretona. Režisér a scénarista Vincent Geranq se s reálným tématem justičního megaprůšvihu popral se ctí. Absurdita a beznaděj v jeho podání se dala místy až krájet, radši nedomýšlet, že se tohle peklo před lety opravdu odehrálo.
5 , Najlepší thriller všetkých čias. Náboženská témetika je veľmi vďačná na spracovanie, hlavne v kriminálnej oblasti. Vynikajúco zvolená dvojica Pitt- Freeman už samotná dáva filmu napriemernosť. Možno mi trochu nesedela Gwyneth Paltrow, ale zas jej rolu mohol hrať ktokoľvek. Atmosféra človeka pohltí, jednotlivé vraždy sú spracované skutočne s neskutočnou dávkou predstavivosti scenáristu Walkera, ktorý doteraz svojimi scenármi nikdy nezaváhal, všetko takmer veľdielo. Majstrovstvo podľa mňa najlepšieho režiséra Davida Finchera je badať v každom zábere. Film, ktorý si musí každý užiť.
5 , Absolutní povinnost pro fanoušky doktora. Neuvěřitelné jaké maličkosti stáli za zrodem něčeho tak slavného.
5 , Top film 2013
5 , Veľmi dlho som nemal tento film v top 10 a dlho som ho ani nevidel, pretože ho chválil každý. Nerád sa nechám strhnúť prúdom. Tu som sa ale mohol nechať. Krásny snímok, citlivý, pre mňa aj oslava jednoduchosti života. Hovorí sa, že je to najzaslúženejší oscar za hlavnú mužskú rolu v histórii. S tým asi nejde inak, len súhlasiť, pamätáte sa na lepší výkon ako tento? Keby akadémie vedela, ako to Hanks zahrá v tomto filme, možno by to predtým ani nedostal za Philadelphiu. Vtipné situácie tohto filmu sú nezabudnuteľné, hoci sú len takými frkmi, krátkymi žartovnými epizódkami (Lennon, Presley, Kennedy a pod.). Odporúčam nečítať odpadové komentáre na tomto fóre, príde vám smutno, aké indivídua majú prístup k internetu.
5 , Po Shawshanku ďalšie majstrovské dielo Stephena Kinga, ktorý je spisovateľom par excellence. Pokiaľ sa z ktoréhokoľvek jeho diela urobí veľkofilm, nemožno zlyhať v úspechu, hoci on sám často nesúhlasí s prevedením svojich diel na plátne. No Darabont sa toho chytil veľmi dobre. Keďže väzenské prostredie je mojim obľúbeným (samozrejme nie naživo), nemohol sa ani tento film neobjaviť v mojej top 10. Hanksovi evidentne patrili 90. roky, výborné herecké výkony a ešte lepšie filmy. V tomto snímku ale okolo neho hrali všetci mimoriadne. Či už „tí dobrí“, ako bola rola Duncana alebo Morsea, alebo výborného záporáka Hutchisona a Rockwella. Film dvíha divákov zo sedadiel a zanecháva silné emotívne zážitky.
5 , K filmu bolo povedané už toľko, že snáď ani nie je čo dodať. Je to podľa tejto stránky i podľa IMDB najlepší film v histórii. Trochu diskutabilné možno, ak by sa hlasovalo s uvedením len jedného filmu, ktorý je najlepší, možno by to dopadlo inak, kto vie... Nič to ale nemení na tom, že film je neskutočným snímkon, ktorý sa oplatí pozrieť opakovane. Pre mňa bolo kedysi dávno veľkým šokom, že knihu ako predlohu napísal Stephen King, kráľ hororu. Predsa len tento žáner je trochu ľahší, tým nemyslím, že by to ale bolo kvalitatívne slabšie. V súvislosti s tým, že to má byť najlepší film vôbec ale vyznieva veľmi smiešne, že pri 7 oscarových nomináciách si film neodniesol ani jednu sošku. Darmo, Forrest Gump je silný protivník, ale svedčí to niečo tak o podobných filmových rebríčkoch, ako aj o oscarovej akadémii.
5 , Velmi kvalitní a pečlivě zpracovaný dokument, navíc samozřejmě podnětný ...
5 , Po letech jsem se z nostalgie vrátil ke staré osvědčené německé klasice. Sice někdy až třeskutě vtipné hlášky nebo dialogy kouzelného českého dabingu už nejsem schopný citovat doslova tak jako kdysi, ale pořád si myslím, že tato legenda není jen tak ledajaké - řečeno metaforicky - bezpohlavní porno, jakých se dnes produkují neskutečná kvanta. Josefína je legenda a takovým patří čestné místo na piedestalu filmových dějin bez ohledu na žánr. Totéž samozřejmě platí i o některých jednotlivých scénách (zejm. scéna s farářem). Samozřejmě kvalita prudce poklesla u pokračování, které jsou méně dějové a v nichž v hlavní roli už neexceluje přirozeně půvabná Patricia Rhomberg. Belle Époque! Belle Oeuvre!
5 , Krutý a realistický pohľad o tom, že čo je to SKUTOČNE ŠIKANA a kam môže psychické týranie zájsť. Mali by si ho pozrieť, tí ktorý si myslia, že uťahovať z druhých a cítiť sa byť kráľom, je nakoniec absolútna sprostosť. Koniec filmu je absolútna apokalypsa, akú mohol tento film len dostať. /95%/
5 , Veľká vlastenecká vojna je pre Rusov svätým grálom a radi o ňom točia filmy i dokumenty. A tento dokument za to naozaj stál. Nebol totiž nijako podfarbený ideológiou, snažil sa divákovi udalosti prezentovať autenticky, tak ako sa stali, a bez toho, aby očierňovali ktorúkoľvek stranu. Počítačové animácie sú unikátnym spracovaním dokumentárneho filmu a veľmi pridávajú na kvalite a divákovi dávajú predstavivosť. Pre štatistov boli zas významné presné čísla do boja nasadených vojakov a techniky a ich straty.
5 , I am speechless. Tohle... wow.
5 , Peniaze vládnu svetu a drvivá vačšina ľudí vlastne ani nevie, čo stojí za ich potravou a produktmi každodennej spotreby a ich životným štýlom. Nevedia to nie len preto, že je to pred nimi poctivo utajované, ale aj preto, že sami nevyhľadávajú informácie, ktoré by im objasnili tieto závažné aspekty ich vlastných životov. Takýto a podobné dokumenty by mal sledovať každý, kto žije konzumným životným štýlom, pretože všetko sa dá robiť lepšie a ohľaduplnejšie nie len k okoliu, ale aj ku sebe samému. Záleží len na vás, či budete prijímať bezmyšlienkovite to, čo vám korporácie vtĺkajú do hláv, alebo použijete mozog a zamyslíte sa, či žijete ohľaduplne a tak aby ste so sebou mohli byť naozaj spokojný. Z ďaleka nie všetko je tak, ako vám tvrdia tí, ktorí na vašom nezáujme a pohodlnosti bohatnú.
5 , Pôsobivý dokument založený vo veľkej miere na osobných skúsenostiach, zážitkoch a spomienkach trénerov a ďalších ľudí, ktorí prišli osobne do kontaktu s Tilkum ako aj ďalšími kosatkami spomínanými v dokumente. Prostredníctvom ich rozprávania sa tak dozviete mnoho informácií o love kosatiek pre zábavné parky, ich výchove, tréningu a postoja parkov k nim prakticky z prvej ruky. Blackfish veľmi podmanivo upozorňuje na neprirodzený spôsob života kosatiek v zajatí a ich zneužívania pre zábavu divákov, ktoré napokon spolu s inými faktormi u kosatiek zvyšujú agresitivitu. Najviac zarážajúce pritom je, ako vedenie parku prekrúca informácie (napríklad falošným tvrdením, že v parku kosatky dosahujú vyšší vek ako v prírode) a trénerov, ktorí prišli počas kontaktu s kosatkami o život alebo sa zranili, označuje za hlavných zodpovedných, namiesto aby park sám prevzal zodpovednosť za to, ako s kosatkami nakladá.
5 , Platí to, čo pri Apokalypse 1. svetovej vojny, hoci tá sa mi páčila viac, pretože je staršia a pre mňa zaujímavejšia. Tam som chcel dať až 6 hviezd, takže tu si v pohode vystačím s 5 :) Je skvelým počinom, že tvorcovia zbytočne netlačili na pílu a neroťahali seriál na 20 častí, tých 6 dokonale stačilo. Tak, ako pri farbách 2. svetovej vojny, aj tu môžem len odporučiť do škôl, obraz a zvuk nauží mnohokrát viac ako písmena v skriptách alebo učebnici.
5 , Lidi no tak! Musíte to brát s nadsázkou! Opravdu si myslíte, že například dávalo smysl to, když se ve trojce Scrat propadl do zemského jádra?! Jako já vás tím nechci nijak naštvat nebo podobně, ale každý, kdo vychodil aspoň prvních pět let základky - všichni - vědí, že Sluneční soustava vznikla o hodně dřív, než živočichové, že Saturn určitě do svého prstence nespadl, nebo že se Sluneční soustava nemohla vytvořit díky vesmírnému kulečníku! Podle mne se to musí brát s nadsázkou, ale jak to kdo bude vnímat, to je jeho věc ;)
5 , Objektivne ****,ale vzhľadom na to, že je to (česko)slovenský počin, ktorý tu tak veľmi chýbal, dávam *****.
5 , Tou největší předností demokracie je fakt, že i ti „špatní“ mají právo dostat šanci, i když třeba jenom proto, aby se sami v očích veřejnosti zdiskreditovali. Protože jakmile začneme rozdávat náhubky, jsme jenom krůček od toho, stát se těmi, před kterými se snažíme„ošaceni“ demokratickými principy a ideály, ochránit naši společnost. Každý má mít až na mimořádné výjimky právo na hlas. Nechť lidé rozhodnou, čí hlas bude znít nejzvučněji. Nemůžu mít vetší radost, než mám, když vidím, že fantastický Bryan Cranston, který upoutal celý svět svou rolí v Perníkovém tátovi, konečně proráží i na filmové plátno. A dělá to způsobem, který nemůže nechat nikoho na pochybách, jak obrovským talentem, tento americký herec disponuje. Trumbo – sympatizant s komunistickými myšlenkami a zároveň elitní hollywoodský scénárista, je v Cranstonově podání živelnou a dýchající postavou z historických knih. Mužem, se kterým by se pravděpodobně většina z nás názorově rozešla, ale který v sobě zároveň prezentuje ty největší americké ideály – sílu ducha a přesvědčení, tvrdohlavost a absolutní důvěru ve správnost vlastních činů, ať už jsou důsledky jakékoliv. Zdatně mu sekunduje Helen Mirren, která ukazuje v pro ni naprosto atypické záporné roli svou všestrannost. Miluju skvěle natočené biografické filmy, protože jejich prostřednictvím k nám mají možnost znovu promlouvat výjimečné osobnosti lidské historie. Trumbo je jedním z nich. Obrovské překvapení Oscarové sezóny.
5 , Tentokrát bere Clipson svoji Super8 na projížďku New Yorkem. Tahle návštěva je rozhodně povedenější než zastávka v Kalifornii. A nejen po zvukové/hudební sránce je to úplně někde jinde než v případě Two Suns.
5 , Film, který nepotřebuje mnoho slov, ale zaručeně ho potřebujeme my čeští diváci, abychom nezapomněli, že i u nás se kdysi točily opravdu skvělé komedie. Všechno působí strašně přirozeně a legendární komické situace nikdy nezestárnou. Já se na vesničku dívám vždy s hřejivým pocitem u srdce a od srdce se také směji. Nebýt podobných českých klenotů, Zdeněk Troška by nás převálcoval, ale už bychom vesele nevstali jako Rudolf Hrušínský ml.
5 , Přiznám se, že jsem v počátku přistupoval k tomuto mladšímu bratříčkovi slavné SG-1 se značnou nechutí. Ale časem jsem pochopil, že když dva dělají totéž, nemusí to nutně být totéž. To je totiž přesný popis vztahu SG-1 a SGA. Proč bych porovnával, když oba můžou být děsně cool, každý jiným způsobem. Hrůzu nahánějící Wraithové možná neměli kouzlo a charisma Goa´uldů, ale jako protivníci nově se formující expedice na Atlantis byly rozhodně trefou do černého. To samé lze říci o postavách – nejde se nezmínit o Davidu Hewlettovi, který hraje Rodneyho s takových zápalem, že jsem si málem i já sám vypěstoval alergii na jeden nejmenovaný citrusový plod, Radek Zelenka dokazuje, že i malá země uprostřed Evropy, může ovlivňovat prostřednictvím svého vyslance dění v historii jedné vzdálené galaxie. Za zmínku stojí i Jason Mamoa pomalu si probíjející svou cestu do Hollywoodu a samozřejmě John Sheppard, který byl původně zamýšlen jako mladší kopie Jacka O´Neilla, ale i on vyrostl v právoplatnou postavu. I tady ale byly oběti. Válka si koneckonců nevybírá. Posádka ztraceného města Antiků během let strávených obranou legendárního města poznala, že s velkou mocí přicházejí těžká rozhodnutí a s nimi následky, které si v sobě neseme po zbytek života. Dějiny Pegasu nezapomínají na činy hrstky odvážných, ani já nikdy nezapomenu. Díky za úžasných pět let! Nejoblíbenější postavy: Dr. Rodney McKay, Dr. Jennifer Keller, Todd, Radek Zelenka. 1. Série: 95%, 2. Série: 85%, 3. Série: 85%, 4. Série: 90%, 5. Série: 75%, 
5 , Asi nemám dostatečné expresionistické cítění, ale moc noir mi to opravdu nepřišlo. Asi jsem jen další pokrytec, co má za to, že noir je buď černobílý a nebo není noir...na druhou stranu, Ti co to tak vidí, mají možná vadu zraku, či jsou majitelé starších televizorů euroasijských koncernů. Navzdory politování hodnému faktu, že vlastně nevím, jestli mužů oprávněně komentář otevřít větou kvalitní noir film a nebo naopak kvalitní nenoir film, ho jistojistě mohu uzavřít tvrzením, že to byl film kurevsky dobrý a moc vydařené skloubení detektivky, depresivního dramatu a napínavého thrilleru. Hudební doprovod famózní.
5 , Naprosto neuvěřitelná věc a smekám před J. Flíglem a P. Šarochem za až fyzický live dabing na pódiu během letošního Festivalu otrlého diváka:-)
5 , Se simultánním dabingem na Festivalu otrlého diváka určitě za 5*, bez něj by to byla 1* za odvahu a ujetost, nic více.
5 , Akta X jsou ztělesněním lidské touhy věřit za hranice neznáma. Kult ztělesňující generaci let devadesátých. Popkulturní fenomén, který formoval v mnoha lidech nedůvěru ve státní aparát, podezíravost vůči vládnímu establishmentu a svobodu lidského jedince hledat odpověd na otázky, na něž autority zatvrzele mlčí. Ta všeobecná nedůvěra, nechuť a zhnusení těmi „nahoře“ má část svých kořenů tady. Na svůj dobu unikátní seriál, který svým promyšleným a dlouhodobě naplánovaným story-arcem umetal cestičku řadě dnešních seriálů. Po scénáristické stránce naprostá špička, která v pozdějších sériích dokázala geniálně mixovat vážná a odlehčená témata, ale nikdy nezapomenout, stejně jako v případě dalšího excelentního seriálu 90. let– Buffy, přemožitelky upírů, odkud vlastně pocházím a kam směřuju. O excelentních hereckých výkonech ústředních představitelů není potřeba hovořit. Každopádně doporučuji nepodlehnout zdejší rozšířené chorobě o tom, že za zhlédnutí stojí pouze první série. Nic není dále od pravdy. Pátá, šestá a sedmá sezóna jsou absolutním vrcholem hereckého, scénáristického a režisérského snažení. Vydržte! Bude to stát za to. Možná se i dozvíte, jestli je na ústředním mottu celého seriálu („Pravda je tam venku“), alespoň zrnko pravdy …  Nejoblíbenější postavy: Fox Mulder, Alex Krycek, Muž s Cigaretou, Walter Skinner, Dana Scully, 1. Série: 85%, 2. Série: 85%, 3. Série: 85%, 4. Série: 80%, 5. Série: 90%, 6. Série: 90%, 7. Série: 85%, 8. Série: 75%, 9. Série: 75%, 
5 , Do teď (2016) Ridley Scott nepřekonal velkolepost svého nejlepšího historického filmu. Ne, Království nebeské a Robin Hood jsou opravdu mimo měřítka. Spolu se Statečným srdcem a Kubrickovým Spartakem řadím Gladiátora mezi absolutní TOP. Russell Crowe je jako Maximus vynikající, ale Joaquin Phoenix podal naprosto odzbrojující výkon odporného kruťase, že bych mu plivl do tváře, kdyby to neměla schytat moje televizní obrazovka. Až tak mě přesvědčil, že se doopravdy stal Commodusem. Dnes mi stačí vidět proslulou scénu v obilném poli a už jsem naměkko...
5 , Originální zjevení, které je v kině jen málokdy :) Jakožto milovník mystifikací a všemožně podobných hovadinek jsem na film koukal jak pominutej. Jak peříčko vzlétalo a film přecházel do dokumentární části, koukal jsem jak magor na vyřešení děje.. přemýšlel jsem už jak může papouškovské dilema pokračovat, no že je film až takhle zvláštní a úžasný jsem nečekal. Po delší době Český film na který jsem pyšný :D
5 , Drsný, ale hezky natočený film!
5 , Myslel jsem, že se dnes už opravdové westerny netočí, ale tohle byla naprostá lahůdka, která se u mě v tomto žánru zapsala zlatým písmem. Oba hlavní hrdinové předvedli úžasný výkon a Ben Foster - co dodat... Zmetek, jak má být :-)
5 , Nemůžu napsat komentář, abych se neopakoval po ostatních, protože jsem byl stejně tak duševně rozmetán jako valná většina zdejších filmových nadšenců. Často mi připadalo, že Spielberg nechal zázračně zrestaurovat dobové záběry vojaků, kteří byli zároveň i výbornými kameramany, protože si nedokážu vysvětlit tu mrazivou realističnost převážně v první slavné půlhodince. Jestli někde chvilku existovalo peklo, pak právě v roce 1944 na oné pláži... Tím ale tento válečný epos nekončí. Naopak pokračuje stejně intenzivně až k vyčerpávajícímu konci. Ztráty se navyšují, ale vojáci se i přes čím dál tím podlomenější psychický stav nevzdávají. K výkonům herců (zejména Toma Hankse) asi není potřeba nic dalšího dodávat...
5 , Klasická česká pohádka nad pohádky (až na ty Werichovské) s výbornými herci a skvělou režií Hynka Bočana. Vladimír Dlouhý byl tehdy pravým vzorem dobrosrdečného a odvážného sympaťáka. Stejně tak potěšil "strašidelný" Karel Heřmánek, přitroublý čert Ondřej Vetchý, na smrt otrávený Josef Kemr (a vůbec se nedivím, když měl tak povedenou dcerušku), a nejradši mám Petra Nárožného v roli neodolatelně protivného generála, jenž vypustil hlášku (stejně jako Václav Vydra), kterou lze uplatnit poměrně často i v praxi. Přes Vánoce nesmím vynechat!
5 , Moc hezká pohádka s krásnýma písničkama. Viděl jsem v dětství asi milionkrát a teď na to koukám i s dcerou, které se Goofy a především Max také moc líbí.
5 , Harry Potter je filmová série na velmi dobré úrovni. Herci zde předvádějí naprosto skvělé výkony a efekty jsou vynikající. Z knižní předlohy je zde sice pár věcí vynecháno, ale vše důležité je ponecháno. Podle mne je to sice méně strašidelné, než například Ohnivý pohár, ale to se dá odpustit. Trochu sice nechápu to symbolické rozpadnutí Voldemorta na několik tisíc kousků kůže, ale nejspíš by to mělo značit zmizení zla ze světa. |85%|
5 , Bez diskuze jeden z nejlepších českých filmů vůbec, v němž Zdeněk Svěrák zobrazil část svého dětství stráveného na Praze 10. Bližší informace o lokacích i některých hrdinech podal speciál seriálu Z metropole: Historie bývalé nouzové kolonie Slatiny. Samozřejmě se autoři nevyhnuli jisté dávce idealizace, ale po těch letech je to přece pochopitelné. Celkové nostalgické vyznění snímku je podpořeno kamerou F. A. Brabce a hudbou Jiřího F. Svobody. Takže kromě scénáře, kamery a hudby je tu množství výborných hlášek, excelentní výkony některých herců, navíc jistá režie. Kdo nedá 5*, toho teda moc nechápu, ale proti gustu... Film jsem poprvé viděl v DDM na pátečním promítání odhaduji v roce 1993 (max. 1994). Díky tomu, že dřevěná budova tehdejšího DDM už nestojí, přičemž budovy obecné školy na Bohdalci už taktéž téměř ne, dostává celý film i poněkud symbolický, osobní rozměr doplněný o prostou nadčasovost. Také jsem totiž býval kluk a čím starší jsem, tím více historek a dojmů zapomínám. Z těch zbylých zůstávají hlavně ty lepší a barvou neblednou, ale žloutnou a zlátnou. Přesně jako v Obecné škole.
5 , Tak tady není o čem. Legenda. Každý fanda sci fi musí vidět. Dnes už ty triky tak nepůsobí, ale i tak je to super pokoukání.
5 , Tak já vím že dneska už to asi tolik lidí k telce nenatáhne, ale v dobách premiéry... Mno, v kině jsem na tom byl myslím asi 12x, pak jsem na to nepočítano koukal v bedně a stále je to pro mě filmová bomba. A pořád mu fandím a pořád řvu FREEEDOOOM.
5 , Season 1: 10/10 // Season 2: 10/10
5 , Z Craigovek asi muj nejoblibenejsi Bond! Honicka v Italii uzasna (vlastne diky ni tam letos jedeme na dovosku) a hlavne, hlavne se zde nachazi muj preveliky oblibenec, pan ktereho ja desne miluju a vzdy kdyz ho vidim tak se desne rozneznim a preji si s nim jit na veceri. Mattheiu Amalric. Vsak o pribehu se nerozepisuji, neb to zu zdelalo dalsich sto milionu uzivatelu zde.
5 , Do kina téměř nechodím, ale nikdy nezapomenu na onu návštěvu, při které jsem se neodvažoval ani mrkat.
5 , Major Zeman po 30 letech, sice trochu vyrostl, obličej má jako by těch chybějících 30 let prochlastal protože místo Brabce má tvář Bolka Polívky. V dnešní době už nemůže vše řešit jeden kriminalista a tak je jen článkem v týmu detektivů. Včetně toho nejpovolanějšího Ondry Vetchého, to je asi nejlepší herec u nás. V roli inteligentního vyšetřovatele, velitele uvěřitelný stejně jako v roli přitroublého okresního čutálisty  Jirky Luňáka. Pořád jsem si říkal proč neudělaj něco jako býval Zeman podle skutečných událostí a ono to tu je a já to nevěděl. Ač je dnes 30 případů majora Zemana často zesměšňovaný zatracovaný seriál, byli to výborné detektivky zkrátka té doby. Na případy 1.oddělení jsem narazil právě díky Vetchému, přečetl jsem si o čem pojednává a měl chuť dát tomu šanci a i když chvíli trvalo než jsem se rozhoupal páč jsem k naší novodobé tvorbě skeptický a skoro na nic našeho nekoukám tak tohle je ono na co jsem čekal roky!! Mistrně zpracované, jsem zatím sice jen u 6. dílu ale jsem nadšený. Tudy by se česká tvorba měla ubírat a ani to asi nestálo tolik mega. Navíc si v době netu můžete najít každý případ jak že to bylo a uvidíte jak autenticky případ vykreslili. A když koukáte v každém dílu na známá místa v Práglu honí se vám po zádech husí kůže. 100% jasných
5 , První série ***** Druhá série ***-* Třetí série - katastrofa
5 , Jeden z milých filmů, které už se dnes netočí
5 , Zatímco v ději roste důraz na technické vychytávky, roste i odklon od předlohy. V tomto případě je to ale dobře. Veronica Roth totiž měla s celou Divergencí parádní nápad, u kterého si ale v posledním díle ukousla příliš velké sousto. Celá zápletka se rozutíkala do všech možných směrů, postav přibývalo takovou rychlostí, že nezbyl čas na jejich důkladnější rozvoj a na samém konci zůstala snesitelná knížka, ale rozhodně nejslabší díl ságy. Dodneška mě to mrzí, protože jsem ji svého času doporučoval, kudy jsem chodil. Filmovou adaptaci, notabene rozdělenou do dvou částí, jsem proto očekával s nemalými obavami. O to víc jsem v kině zůstal zírat na výsledek, který si bere dostatek času na vysvětlení motivací, zároveň u toho stíhá servírovat parádní akční sekvence (Čtyřka ve vznášedle) a dává vyniknout všem obvyklým tahounům (Miles Teller do třetice jako zloděj scén). Ze zmateného uzle je pak v tu ránu parádní velkofilm, který mě i se znalostí budoucích zvratů nutí těšit se na samotný závěr jako na málokterý jiný film.
5 , Tahle výprava mě hodně bavila.  Skvěle složená parta lidí, kterou nepřejde humor snad při ničem ( já bych se složila, kdybych u hranice zjistila, že nemám pas!! ). Zábavnou a naprosto přirozenou formou nám prezentují krásu i nástrahy Jižní Ameriky.  Neskutečně mi přirostli k srdci.. a tenhle trip jim fakt závidím  :))
5 , Snímek o nesmirně komplikovaném a tíživém tématu, z nějž čiší humanita, humor a to navzdory bariérám, jenž jsou dány bipolaritou dvou supervelmocí. Přesné a scénaristicky umně načasované  dialogy, obrazová symbolika načtrtnutá v průběhu a nedrhnoucím způsobem gradující ve finále. Dalším plusem je chvílemi umírněně pompézní, chvílemi hravě minimalistický soundtrack, kdy Thomas Newman, narozdíl od tradičního Spielbergova autora hudby, podkresluje konspirační hry s lidskými figurkami.   U-2. berlínská zeď, apel na základní ústavní práva, komunistické represálie. To vše zde naprosto hladce, srozumitelně a nebojím se napsat i edukativně slouží příběhu. Svým způsobem je to další válečný film v režisérově filmografii. Místo zbraní zde však řinčí mlčení. A místo vylodění v Normandii na moment otevřené závory, jež následuje pohled známý již z vojína Ryana.
5 , Kubrick promine, ale Lean byl, je a bude ten nejlepší...
5 , Moc pěkná a vtipná kungfu pohádka :-) Žádné zbytečné řeči a moudrosti, jednoduchý příběh a skvělá akce. Jackie Chan jako opilý básník/bojovník je výborný. Dobrý oddechový film, který ničím neurazí a ve svém žánru je téměř dokonalý.
5 , Film mého dětství a můj nejoblíbenější Mijazaki.
5 , Naprosto dokonalé. Všechno. Miluju ten film.
5 , Neprávem podhodnocená lahůdka, jíž je povinnost vidět na velkém plátně. Nejryzejší katarze vůbec!
5 , Eddie je nejkrásnější žena na filmovém plátně v kterou se muž promění. Spolu s Alicii jsou fantastičtí. Celý film stojí i padá na nich.  Alexandreova melancholická hudba a skvostná výprava, krásně vše dokreslují. Je fakt, že příběh mohl zajít více do hloubky, nemusel být tak zdrženlivý  a mohl více popustit uzdu emocím a skrytým touhám, jak se na evropský film sluší. I tak se mi to velmi líbilo. Moc mě potěšili Schoenaerts a Koch ve vedlejších,ale zásadních rolích. Navíc romantická Kodaň s úžasnými záběry přístavu a okolní krajiny. Co víc si přát na sobotní večer ve Scale.
5 , výborný seriál
5 , Méně krve a lepší scénář než v prvním díle. Tarantino tak, jak ho mám rád. S nečekanými akčními zvraty přerušujícími dokonale vybroušené dialogy. Úžasné, mám chuť se podívat znovu.
5 , Disneyovky vždycky dotvářely podstatnou část mého bezstarostného dětství a přitom jsou určeny i pro široké publikum dospělých. Při sledování otevřené šperkovnice pod názvem Lví král na věku totiž vůbec nezáleží. Stačí mít srdce, citlivou duši, aspoň kouskem těla dobrodružnou povahu a dostatek fantazie v hlavě. Stát se dítětem nikdy nebylo jednodušší. I po letech si jasně vybavuji, když jsem poprvé zastrkoval VHSku do videopřehrávače a přede mnou se začal odehrávat dojemný a vtipem prošpikovaný příběh o malém velkém lvíčeti. Navíc jako dospělý si všímám věcí, které bych si v dětství jen těžko asocioval s událostmi světových dějin. Příkladem je nástup krutovládce s příchodem "masového hyenismu".
5 , Neskutečně pohodový film s geniálním Grantem a ještě lepší Hepburn. Proběhla rodinná projekce a všichni mlaskali blahem.
5 , Výborný animák, dávno som sa tak pri filme nenasmiala ako pri tomto. Niekedy ma udivuje, kam ti Holywoodsky scénaristi chodia na nové vtípky aby sa neopakovali. A nebola núdza ani o prekvapivé zvraty ako sa na správnu detektívku patrí. Doporučujem.
5 , Výborná režie, herecké výkony i triviální přesto neprůstřelný scénář.
5 , Perfektne zostrihané dialógy poprepletané spomienkami, skvele obsadení herci, hudbou brilantne okorenené...ešte minimálne raz pôjdem do toho, toľko audiovizuálneho obžerstva sa nedá na jeden raz zvládnuť.
5 , Zatím nejlepší díl Mission Impossible. Tom Cruise stále vypadá na max. 40, mládne nám jako Benjamin Button, svou hranatou postavou se do této role hodí jako nikdo. Bonda, ztvárněný Danielem Craigem doslova miluji, avšak tento akčňák mě uchvátil ještě více. Co víc dodat, škoda alespoň nominován na Oscara být mohl.84%.
5 , bezchybný tvrdý techno
5 , Překvapivě skvělý seriál, víte když slyšíte tenhle český název tak čekáte nějakou pohádku, ale výsledkem je zábavný seriál s dobrou akcí a dobrým dějem. Hned jak si pustíte jeden díl, tak si pustíte všechny co vyšli a netrpělivě čekáte na další. Jedinou nevýhodou je opakovatelnost, víte když pořád říkají ty samé věci tak to trochu vadí.
5 , Hodnotím verzi s alternativním koncem.
5 , Po třech dílech veliká spokojenost. Překvapivě velmi komorní, kde se ukazují až divadelní výkony hlavní ústřední dvojice Hiddleston a Laurie...Chytře podané, skvěle zahrané a ještě k tomu napětí, které by se dalo krájet. Vřele k doporučení!
5 , Pro mě skvělý film...jelikož vězeňská tématika je moje oblíbená.
5 , Tenhle film byl super, celkem jsem se toho obával, ale výsledek byl skvělý.
5 , Člověk se musí přenést přes to, že tzv. globální oteplování je v něm připisováno lidské činnosti i když je to jen jedna z teorií. Hodnotný dokument především velmi unikátním ukázáním na to, že většina velkých eko-organizací některá fakta záměrně tají. Dokument fakty ukazuje na věci na které by mohli přijít všichni selským rozumem. Považuji jej za natolik hodnotný, že jsem si dal tu práci a vytvořil k němu titulky v češtině (po schválení by měly být na titulky.com).
5 , Gwen čekala na své 3. sólové album velmi dlouho. Původně už vypustila dva singly Baby Don't Lie a Spark the Fire, ale ty se nakonec součástí nového alba nestaly. Gwen pochopila, že její hudba musí vycházet z jejího nitra a dokud neprožila rozvod a radost z nového vztahu, neměla se z čeho vypsat. Ale život jde dál a nás čeká album vycházející z nejtemnějších míst její duše až po ty nejzářivější. Make Me Like You ji pak dalo příležitost k nevšedním divadelně stylizovaným proměnám. Klip je svěží, zábavný, má klasickou choreografii, ve které Gwen neznáme. Trochu retra jí nikdy taky neuškodilo. Jednoduše jsem za.
5 , K tomuto filmu jsem se dostal přes Snatch a mně osobně se líbí více. Scénář super a ta kamera! Luxus
5 , Fascinující jízda sociální vrstvou, o níž toho moc vědět radši nechcete, neb na vás padne tíživá úzkost. Nicméně to bylo cílem filmu, který je v české tvorbě ojedinělý sebevědomím a sebeuvědomělostí, které pramení ze skvěle napsaných postav i dialogů plných uvěřitelnosti, přirozenosti i humoru, přesné režie, fantastického castingu zejména v podobě obou dokonale hrajících bratří Hádků, stylově přesnými kostýmy a lokacemi a atmosférickou hudbou. Velký palec nahoru a víc takových filmů, které si na nic nehrají a nedělají ze sebe nic, čím nejsou.
5 , Zaujímavé že ja som vnímal film diametrálne odližne od vačsiny ludi tu komentujúcich a hodnotiacich. Pre mňa je to plných 5. Krásne natočené, krásna zaujímava kamera, nádherna hudba a neviem si predstaviť dokonalejšie vyzobrazenú poviedku vo filmovom prevedení. Ja som to doslova ako fanúšik murakamiho vsakoval do seba a mal som podobné pocity ako pri jeho knihách či poviedkach. Oproti zfilmovanému nórskemu drevu je to o moc moc vyššie. Možno niekomu vadí prílišny opis, ale podla mňa o to šlo, zobraziť atmosféru či vôňu a to sa vydarilo geniálne. Iba škoda že to tak rýchlo ušlo.
5 , Legenda o Hughu Glassovi, výborně natočená, kvalitně ztvárněná. Bearu Gryllsovi se film musí líbit, neboť on sám si techniku extrémního přežití zobrazenou ve filmu vyzkoušel mnohokráte sám na vlastní kůži, včetně zvířecího spacáku. Řekl bych, že ústřední scéna s medvědicí je solidně provedená, ale malinko přehání a legendu zbytečně nafukuje. Příběh skutečného Glasse praví, že jej medvěd "chytil", pokousal, následně s ním vrhl o zem, přišlápl a podrápal ho, až mu lezly ze zad žebra. Hned na to přispěchali na pomoc John S. Fitzgerald a Jim Bridger a společně medvědici zabili. Jde o to, že při prostupu neznámou divočinou se parta zkušených traperů téměř jistě nikdy nevzdalovala od sebe více než na pár desítek metrů, neboť nemohli riskovat že se navzájem ztratí. Z tohoto faktu a se známého principu chování matky medvěda lze usoudit, že celá konfrontace mezi Glassem a mědvědicí trvala ve skutečnosti pouze pár vteřin! Paradoxně na druhou stranu, Glassova cesta zpět do nejbližší civilizace vzdálené 320km, jakoby ve filmu byla neuvěřitelně krátká. Na vině je asi lehce benevolentní scéna se splavením řeky během jednoho odpoledne. Ve skutečnosti? Glass sestavil primitivní vor, na kterém potom zdolal větší část cesty až do Fort Kiowa. Celá tato sranda, od vylezení z hrobu až po cíl Fort Kiowa trvala Glassovi měsíc a půl. Celý tento příběh je tedy naprosto reálný a není na něm nic fiktivního. Přesto film někde malinko kecá, mlží a přibarvuje. Je to prostě jen film "inspirovaný" skutečnou událostí, ale sakra dobře natočený.
5 , Úvodní píseň od Adele docela dobrá, nicméně v porovnání s The Writings On The Wall (Spectre) na mě byla moc ukřičená. Počáteční honička v Istanbulu bezva, Grand bazar fakt pobavil. Vlaková scéna byla zajímavá a dostatečně akční. Mě prostě vždy a všude baví hra na asociace. Craig – Bondovský standard, Dench – snad vždy stejně perfektní (ač naposled), Wishaw byl ucho – ale na compy docela machr. Neonové scény byly hezké. Bérénice Lim Marlohe v roli Eve Moneypenny zajímavá. Docela jsem se nasmál při scéně s leguány. Bardém je slizoun par excellence (tím spíš bez zubů). Bavila mě scéna s panákem na hlavě Sévérine. Metro projelo hezky těsně. Scéna na eskalátorech byla slušná. 2. tunel v metru jsem nečekal. Přestřelka na soudu byla dobrá. Líbilo se mi nenápadné bílé auto. Bondovo sídlo Skyfall na mě zpočátku působilo jako město duchů - nikde nikdo. Přestřelka ve Skyfall (sídle) byla dostatečně akční. Pecka byla hudba z vrtulníku. Výbuch Skyfall byl jednoduše bombovej, no dobrá, pyrotechnicky skvěle zvládnutej. Souboj pod ledem byl divnej (taky toho nebylo moc vidět). Závěr v ruinách Skyfall hezkej. Bondův „opatrovník“ se objevil jak legendární vojsko. Smutné bylo, že největší oběť přinesla M. A že identita Monneypeny výjde najevo až na samém konci? Inu, dobrej tah.
5 , Úžasný a strašně silný film...pro mě zatím nejlepší De Nirova role...
5 , Po tomhle filmu můžu úplně s klidem říct, že vážně miluju Fincherovi filmy. Ze začátku u kterého si řikáte, co asi bude následovat, když jde o tom banální téma až po konec, který vás úplně dostane. V průběhu filmu se vpodstatě úplně ztrácíte v tom, co je realita a co fikce, ale stejně vám to pak na konci všechno dá smysl. Úžasný film se skvělýma hercema! Můžu jedině doporučit!
5 , Kdyby stejný film natočil jakýkoliv zahraniční tým s vlastním pojetím jugoslávské historie a povahy, dopadlo by to buď jako parodie nebo ošklivý stereotyp. Ovšem bravurní režie Dragojeviče a neuvěřitelně civilní hraní všech tří ústředních postav vytváří perfektní kombinaci ostrého a bezvýchodného dramatu rozvrácené země a zároveň udrží humornou rovinu tak, že se vzájemně vůbec nebijí. Není úplně jasné, zda se jedná o kritiku či obhajobu a nebo určitou sebelítost, ale nic to nemění na tom, jak realisticky a zároveň nadsazeně (ha? :-) ) je drsný devadesátkový Bělehrad vylíčen. Underground se může jít zahrabat, to Dragojevič by měl světu představovat Srbsko.
5 , Začněme tím, že filmu nebudu vůbec nic vytýkat. Hrůzy (jugoslávské) války byly natočeny tím nejlepším způsobem, což znamená minimalistické, ovšem syrové a explicitní pojetí, perfektní hraní elity srbské herecké školy, zdánlivě neuchopitelné, nakonec však skvěle zapadající střídání časových rovin, zachování relativního odstupu a nezaujatost, černý humor, folklor a spousta indícií pro pochopení motivace řekněme náhodných účastníků válečného konfliktu a vztahu mezi jednotlivými etniky před a při válce. Nechybí ani jugonostalgie a různé pohledy na maršála Tita. Jednoznačně perfektní učebnice novodobých jugoslávských dějin.
5 , Tohle je opravdu koncert dvou hereckých hvězd - Jana Wericha a Jiřího Sováka. Zdatně jim ovšem sekunduje i Stella Zázvorková. Ono totiž i na "přihrávání" musí mít herec talent. Každá z 35 minut je nabitá humorem. Až je člověku trochu líto, že to netrvá déle.
5 , Výborný film, dobré herecké výkony- hlavne Ruffalo, ten ma opäť raz nadchol. Z môjho pohľadu Oscar zaslúžený. 90%
5 , 1. série je bechderouci skvělá podívaná.
5 , Přesně takovéhle komedie mám rád - chytré, rychlé a hlavně humorné. Hláška za hláškou, nikomu se nic nevysvětluje, protože děj se musí valit dál jako povodeň. Ani nevím, co citovat dřív. Snad jen plánování budoucnosti v Moskvě: "Miláčku, sehnal jsem krásný byt. Je velice blízko koupelny."
5 , Napínavý špionážní thriller, který si sice pár maličkostí oproti skutečnosti upravuje, ale vem to čert. Protože takhle silné příběhy se nevidí každý den. Výborně natočené i zahrané. A pak že to nejde.
5 , Na české poměry výborný film. Chtěl bych pochválit hlavně Kryštofa Hádka za jeho výkon a také masky, díky nimž snad všichni Hádkovu feťákovi uvěřili.
5 , Ze začátku, zhruba prvních 20 minut, jsem si říkal, kde tohle ksakru vzalo hodnocení 76%, no po těch asi 20 minutách se to nějak rozjelo, a od pasáže, kdy se celý "orchestr", složený převážně ze židovských muzikantů, začal chystat na cestu z reálií Ruska do Paříže, už jsem se slušně bavil. To úvodní shledávání léta neaktivních muzikantů mi trochu připomínalo Revival:). Ač je to celé od začátku vlastně tak absurdní a nějak divně slepený, je to nečekaně vyvážená esence komedie, hudebního filmu, v druhé polovině i s dramatickou dějovou linkou, že se to postupně stává dokonalým. Absurdních situací je tam celá řada, namátkou už samotný nápad Andreje Filipova zatajit příjemci jeden fax, jeden zarytý komunista, rozhrkaná sanitka, ploužící se ulicemi Moskvy, absolutně levý kontrabasista, divoká přestřelka na jakési svatbě, "výrobna" pasů přímo v letištní hale, příjezd orchestru do hotelu, cikánský houslista, který svým výstupem zcela rozebere Anne-Marie, židovská dvojice otec/syn, nabízející po restauracích v Paříži kaviár, poté mobily, následně pozdě dorazivší na závěrečný koncert s kostkovanýma taškama od Vietnamců plnýma peněz, a tak by se dalo pokračovat. A od chvíle, kdy se v obraze objeví Mélanie Laurent, už jsem byl spokojenej úplně. A ač nepoznám Smetanu od Dvořáka, Čajkovského, Beethovena či jakéhokoliv jiného klasika, a tahle hudba rozhodně není tím, co bych si denně pouštěl do sluchátek, tak závěrečná pasáž koncertu v divadle je prostě strhující, ačkoliv je vlastně taky absurdní, 30 let nehrající orchestr, odmítající zkoušky, by to asi zahrál na úrovni, na jaké si myslela zpočátku Anne-Marie, že to zahraje, když spustili první tóny:). Jinak snad jen poznámka: na film bych nenarazil, nebýt Mélanie, to je pro mě z celého hereckého ansáblu jediné známé jméno. Ale herecké výkony byly výborné ode všech. Za plný počet. Teda film za statečné čtyři a cípek, pátá je za ten závěrečný koncertní orgasmus. Zkrátka občas se vyskytne film, kterej mi prostě nesedne, protože je blbej a nefunguje v něm nic, a občas se vyskytne film, kterej je blbej, a ... já se začnu druhý den pídit, zda je ještě k mání na DVD. Jako třeba Le Concert.
5 , Skvělá práce. Nesnášet postavu tak moc jako Jennifer Garner v této variaci, to už jsem dlouho nezažila.
5 , Nie je hanba spadnúť, je hanba ostať ležať. Freddie Steinmark bol silný človek a jeho odkaz znie: Nikdy sa nevzdávaj.
5 , Ja som zaspal...
5 , Ačkoliv se celý film odehrává v jednom pokoji, je to díky hudbě, kameře, střihu a hlavně neuvěřitelné chemii mezi oběma herečkami....LAHŮDKA....Nemluvě o ůvodní písni, která vám bude znít v hlavě ještě hodně dlouho....Nejde jinak než 5*
5 , Za štyry, plus jedna navyše za nádnerné nostalgické momenty. Problém je ovšem v tom, že za tých päť je to aj samo osebe, odhliadnuc od tej nostalgie. Skvelý záver(?) jednej legendy.
5 , Zaprvé Farmigovic holky jsou fakt talentovaný herečky. Zadruhé Todd Strauss-Schulson mě začíná jako režisér zajimat. Zatřetí rozhodně to není film na 5 hvězd, ale koho to zajímá? Super parodie a chci pokračování :-D
5 , Nie je nič, čo by som tomuto filmu vytkla. Videné v rámci Challenge Tour 2015 : 30 dní so svetovou kinematografiou vol. 3
5 , Zmrtvýchvstání je zásadním pojmem tohoto roku. Zprvu jsem se obával hloupé komedie a taky tomu tak první půlhoďka  odpovídala, ALE stejně tak jako skutečný Hitler ovlivnil lid, tak i tento film se mi začal více a více líbit, přispěla k tomu výborná scéna v živém televizním vysílání. Film je místy tak vážný že nikdo ani nedutal až by byly slyšet padající křištály  za kopečky. Slunička se pouze zasmějí. Ostatním v hlavě koluje myšlenka... Velice aktuální !!!  5/5
5 , Doufám, že se brzy potvrdí existence paralelních světů a já budu moct navštívit ten, ve kterém seriál Firefly nebyl zrušen.
5 , Výpovědní hodnota silná, dobová atmosféra geniální, muziku miluju, zápletka neskřípe -> takže, "koitus fet rock'n'roll" absolutně bez výhrad!
5 , Srdcovka...
5 , Kým som neuvidel toto, myslel som si, že Vojna vo farbe je tým najlepším dokumentom o prvej svetovej vojne. A v podstate aj je, ale z dejinného hľadiska, z hľadiska udalostí. Tento dokument ma dostal ešte viac. Odkrýva krutosti vojny z bežného pohľadu, ukazuje, čo vlastne prežívali ľudia a vojaci. A to všetko v krásnej farbe, ako by sa to udialo pred pár rokmi. Tu sa nedá inak len hodnotiť 5 hviezdami, pretože 6 sa nedá dať. A ako sa tu odporúča, aj považujem za najlepšiu 3. časť: Peklo.
5 , Perfektní Thriller který mě bavil od začátku až do konce. Jednoduchá promyšlená myšlenka stačí na vynikající film.
5 , Akademici vybrali dobře. Spotlight je možná nejlepší film o novinářské práci, jaký jsem viděl (a to do výčtu počítám i Supermana:). Ten pohled do zákulisí se všemi vymazlenými detaily, postupné rozkrývání, fakta, hodně mě to bavilo. Další body u mě film získává za to, že nesklouzl k laciné a nabízející se možnosti přidat pár explicitních a šokujících záběrů, což by ho podle mě paradoxně zbavilo kouzla.
5 , Tento film je vybroušený klenot, na který mi nesahejte!!! Skvost, který má (na mně) magickou moc. Po dvou hodinách sledování filmu jsem se podíval, kolik času ještě zbývá do konce. A ke svému velkému údivu jsem zjistil, že ty dvě hodiny trvaly pouhou jednu hodinu. Zkrátka mě to tak vtáhlo do děje, že se hroutil čas, ale přitom se to nevleklo, ani náznak nudy! Další div byl ten, když jsem již v polovině filmu odhadl konec, přesto mi nijak nevadilo, že jsem se trefil, jak se ukázalo v závěrečné části, protože zvláště od Geoffreyho Rushe to byl takový herecký koncert, že jsem nemusel tolik sledovat zápletku, nýbrž jeho výkon. Snad jsem měl štěstí, že jsem od tohoto filmu tolik neočekával, o to větší potěšení mi přinesl. Zaryl se hluboko pod kůži.
5 , Skvěly válečný film ukazující válku od roku 1941 do 1945 z pohledu Němců. Bohužel na malém rozpočtu jsou vidět slabé herecké výkony a akce. Film má na víc ale kvůli rozpočtu je to spíš průměr. Je tam hodně slušný příběh a hlavně konec, ten je skvěly. Podle mně si film zaslouží 85%, alek kvůli rozpočtu hodnoceni padá na 40%.
5 , Keby Verlaine nestretol Rimbauda, ktovie či by ho nudný manželský život natoľko inšpiroval k svojej tvorbe, aby sa stal tým, čím sa stal... a keby Rimbaud nestretol Verlaina, nikto by nezachránil aspoň ten zlomok z jeho geniálnej tvorby... Zničujúce spojenie dvoch rozorvaných bytostí. Fantastický herecký výkon DiCapria...
5 , Big Short není film, který by bylo snadné sledovat. Je natočený svižně, zábavně a po technické a herecké stránce je téměř dokonalý. Problém je, že se na vás z obrazovky valí záplava odborných termínů a principů, které málokdo chápe. Pokud se v nich dokážete zorientovat, pak se budete bavit. Naštěstí ty klíčové termíny jsou vysvětleny polopaticky v malých vsuvkách, takže já osobně jsem neměl problém s pochopením celého problému. Na druhou stranu se musím přiznat, že díky tomu, že jsem pochopil mě film ponechal mírně rozladěného a nasraného na idioty co defakto řídí svět. Big short ukazuje, že stupidita a chamtivost vládnou světu. Až mě z toho místy běhal mráz po zádech. Není také ke škodě, že se z tohoto filmu dozví člověk něco nového. Konkrétně něco o fungování americké hypoteční mašinérie a co se vlastně před lety stalo.
5 , “Before you echo 'Amen' in your home or place of worship, think and remember...a child is listening.”   “If no one had ever challenged religious authority, there’d be no democracy, no public schools, women’s rights, improvements to science and medicine, evolution of slavery and no laws against child abuse or spousal abuse. I was afraid to challenge my religious beliefs because that was the basis of creation—mine anyway. I was afraid to question the Bible or anything in it, and when I did, that’s when I became involved with PFLAG and realized that my son was a perfectly normal human being and there was nothing for God to heal because Bobby was perfect just the way he was.”  “ I realize how depraved it was to instill false guilt in an innocent child's conscience, causing a distorted image of life, God, & self, leaving little if any feeling of personal worth. To all the Bobbys and Janes out there, I say these words to you as I would my own precious children. Please don't give up hope on life, or yourselves. You're very special to me, and I'm working very hard to make this life a better and safer place for you to live in. Promise me you'll keep trying. Bobby gave up on love, I hope you won't. You're always in my thoughts.” ― Mary Griffith l It's time for a Brand New Testament.
5 , Lehké jako peříčko, ale přesto tak důležitá témata a poznámky. Krásné zapracování všemožných emocí a životních příhod do jednoho barevného animáčku. Každým krokem našich hrdinů jsem poznala něco nového z toho, jak to možná vypadá v naší mysli (neberte mě doslova ;) ). Pořád děj postupoval dál a dál přes překážky s poznáváním zákoutí naší paměti, fantazie, priorit a osobnostních znaků. Trošku to takhle zní jako základ psychologie pro děti na prvním stupni. Ale i jako dospělé se mi to moc líbilo. Každá postavička představovala jinou emoci - štěstí, smutek, vztek, strach a nechuť. Pak tu máme propast zapomnění, dlouhodobou pamět, zapomínání nepotřebných vzpomínek, ukládání klíčových vzpomínek, které tvoří náš charakter a spoustu dalších nápadů. Bylo to pestré. Nejen myšlenkově, ale i ta animace se velmi povedla. Krásné detaily a struktury. Moc hezky se na to koukalo. A i když mě slečna Smutek dost štvala, jak všechno kazila, oceňuji, že i jí nakonec hezky využili. A doporučuji počkat až do začátku závěrečných titulků, které jsou doprovázeny náhledem do hlav třeba kluka, řidiče autobusu nebo kočky. Příjemná psina na závěr.
5 , Amazing (500) Days of Summer
5 , Tenhle film mi neskutečně sedl. Skvělé natočený svět jednoho nevýrazného snílka. Ben Stiller je tady fakt skvělý a myslím že to skvěle zvládl i jako režiser. Klobouk dolů...
5 , Právě sem se dodíval a velice sem se bavil...:-)
5 , Dávám pět , ale spíš z nostalgie !!
5 , Von Trier mi vyvrtal díru do halvy, nalil do ní cosi, co mě utvrzuje v tom, že lidé ještě nějakou dobu nebudou schopní žít jako lidé (morálně čistí). Pro lepší zítřky jsou potřeba oběti. Klub rváčů, který necílí na společnost, ale na člověka jako takového.
5 , Jsou filmy,kdy se nemůžu dočkat konce,naopak tenhle mohl být klidně dvakrát tak dlouhý.
5 , Nejlepší film se zombie tématikou jaký byl kdy natočen......dosahuje stejných kvalit jako videohra a world war Z....
5 , Dokonalosť bez chyby či hluchého miesta. Výborný príbeh, super herci, fajn prostredie a slušná akcia obzvlášť záverečná likvidačka členov yacuzi v ich sídle. U mňa spokojnosť.
5 , Uf, tak tohle uz nikdy. Tak hustou atmosferu jsem nedaval, musel jsem si davat pauzy. Velmi velmi tezke tema, pokud mate deti. Ja to slovy neumim vyjadrit - to je zkratka deprese, ktera cisi z kazde minuty filmu. Tam neni stastny vubec nikdo, na vsechny pada hruza, nestesti a prachbidna budoucnost. Herecky skveli Nikolaj Lie Kaas a jeho druzka.
5 , Tomuto filmu se nedá nic vytknout. Jen stupidita bílých lidí, kteří se k jiným lidem dokáží chovat opravdu odporně. Všechny herecké výkony byly opravdu obdivuhodné, hlavně Violy Davis a Octavii Spencer. Záporačka je neuvěřitelná svině a já jí její herecký výkon opravdu věřím. Hudba sice nebyla tak výrazná, ale při emocionálních scénách dodávala tu správnou emocionální atmosféru - prostě Newman. Shrnu to ale jen jednou větou - měli bychom se nad tímto všichni zamyslet.
5 , napodruhe stale masterpiece.
5 , Život nie je fér. Neznášam, keď vidím trpieť nevinných ľudí. To je ten najbezmocnejší pocit na svete. Pri takýchto filmoch a takýchto situáciách vám ľudia povedia, že máte byť vďační za to, že ste zdraví, že môžete chodiť kam sa vám zachce a robiť čokoľvek, čo si zmyslíte, ale... ja sa za to strašne hanbím. Je mi hrozne ľúto, keď si predstavím, že na svete žijú ľudia, ktorí nič z toho nikdy nebudú mať, ktorí to nikdy nezažijú len kvôli nejakej idiotskej chorobe. Prečo...?
5 , jeden z mych top filmu, suprove rozpytvana teorie troufam si rict ze to tak mohlo byt, dukazu je dost. super politicky thriller
5 , Dneska viděno na cinetube v Brně :) za mě nejlepší video na projekci! :) děkuji za skvělou podívanou :)
5 , 1.řada: 90%, 2.řada: 90%,3.řada: ???, 4.řada: ???,
5 , Škoda tý pointy.
5 , Na Jednom světě jsem viděl řadu temných a depresivních dokumentů, kdy odcházíte rozčileni, smutní či zlomení, pokud si téma pustíte k tělu. Tento americký dokument, kterých se nepromítá IMHO mnoho, je jiný a proto jsem jej letos vybral. Je natočený s nadhledem a divácky atraktivně, asi hlavně pro domácí publikum. Ale asi takovou prezentaci Američané právě potřebují, aby pochopili, oč jde. Samotné téma, kvůli čemu aktivisté bojují, je totiž velmi jednoduché - globální oteplování. Podání je navíc povrchní, zjednodušující - CO2 je špatné, ropné a těžební společnosrti jsou špatné, větrná energie je super a Afrika nemá nic z našeho rozvoje. Dokument prostě není analytický, nečekejte informace o globálním oteplování. Získáte ale pohled na to, jak se také dá dělat aktivismus, nenásilně a s humorem. Na pozadí je ale tvrdá pravda, jako je třeba spojení čerta s ďáblem, o kterém bychom neřekli, že si mohou rozumět - Shell s Gaspromem chtějí těžit v Arktidě. 85 % za podání a odlehčení těžkého tématu.
5 , Ač byl příběh poněkud nepřehledný a několikrát jsem se v něm ztratil, strašně se mi to líbilo :) - dokonale to vyvážily vynikající vizuální efekty a božský Robert Downey, který se snad pro tuto roli narodil... :)
5 , 90% Konečně jsem tento klenot viděl celý a najednou. Sází to tam - hláška za hláškou. Velice jednoduchý příběh s nápaditými uvěřitelnými a nestárnoucími dialogy a scénkami. Abrhám táhne, spolu dokonalým Svěrákem, celý film na svých bedrech. Výborná jednohubka, která neomrzí.
5 , První dojmy hodinu po shlédnutí jsou super,perfektní,parádní podívaná od Disneyho. Na začátku roku mohu  už ríci ,že jde o jeden z nejlepších animovaných filmů roku 2016. Super animák s precizní grafikou animací+ gagy,humor,mimika a hlavně buddy movie s kriminální zápletkou ! Ps: V Zootropolis se může stát kdokoli,kýmkoli,že?!
5 , *****/5 za Danu Medřickou a Karolínu Slunéčkovou.
5 , Asi nikdy nezapomenu na to mrazení když jsem sehnal tento snímek ještě předtím než byl u nás v kinech. Byl to skvělý zážitek, teď s odstupem času a shlédnutí extended verze musím říct, že Tajemná komnata malinko zaostává za prvním snímkem. Příčinu ovšem popsat nedokážu, knižní předloha se mi líbila víc než první díl ovšem film nefunguje a zdaleka nedosahuje knižní atmosféry. Pořád se ale jedná o skvělou podívanou ze které pomalu ale jistě vyprchává pohádka pro menší publikum.
5 , Takhle kurevsky nasadit laťku pro NEAKADAMETIKY pro nejlepší biják 2016? No, ty krávo....kdo tohle KURVA překoná?
5 , Na svou dobu vzniku vysoce kvalitní film, kterému nechybí velká dávka dojemnosti a porozumění. Musela to být smutná doba, v které Božena Němcová žila, nicméně tuto drsnou předlohu perfektně zrežíroval pan Ráža a i v dnešní době každému vřele doporučuji..
5 , Na VHS jsem toto nové pojetí dobrodružství Herkula sledoval pořád dokola jak malý kluk. Svěží, veselé vyprávění doplněné písničkami hlavními hrdiny. Jednou to svým dětem určitě pustím.
5 , Absolútne ma tento film dojal..proste DiCaprio vie ako má s nejakej roly spraviť fenomén..proste bolo to do dobre vidieť spoluprácu DiCaprio a Wahlberka... no proste malo to efekt viac k tomu nemá m čo dodať...
5 , Svatý, svatý, svatý Allen, svatý Kerouac, svatý Cassady, svatá beat generation. Svatí Epstein a Friedman, za režii a scénář. Svatý Franco v hlavní roli. Svaté animace, věrně kvílící s Ginsbergovým Kvílením. Svatých 84 minut, kvalitně využitých.
5 , Působivý,nekonvenční a hlavně plný řízného vtipu.Pro mě překvapující zábava,která jakoby odrážela až moc velkou vážnost ostatních marvelovek.Vtipy a gagy dobře umístěné a sebeparodické hlášky nečekaně trefné.A to nemluvě o akčních scénách,kde se nejede podle žádné šablony.
5 , Chtěl jsem dát čtyři hvězdy, ale kvůli tak nízkému hodnocení tady na csfd dávám o jednu víc. Je to velice slušná odlehčená akční komedie, která mě místy opravdu pobavila. Navíc si hlavní role střihli moji docela oblíbení herci, takže i tím získla tento filmařský kousek u mě na kreditu.
5 , Super komedie, skvělý humor, který zaujme určitou skupinu lidí. Ostatně proto jsme na to také šli. A výsledek byl suprový. Geniální scénky a ještě geniálnější humor. Deadpool, hrdina bez kázně a hany - zkrátka Bezva!
5 , Viděl jsem nejdřív několikrát různé útržky, jak to neustále točí dokola na Filmboxu a už ty mě zaujaly. Teď, když jsem to konečně viděl celé, můžu říct, že to byl jeden z nejlepších filmů, jaké jsem za poslední dobu viděl. Film, který diváka pohltí tak, že i milovníci smutných konců tentokrát přejí hlavnímu hrdinovi, aby přežil. Velmi dobrý nápad je tu díky hereckému obsazení, vtipným dialogům, dobré hudbě a kvalitní kameře přiveden k dokonalosti. Celý příběh je tak dobře rozehraný, že by mu ve výsledku slušel jak smutný, tak šťastný konec. Přesně tak si představuju lehkou komedii se špetkou romantiky. Téměř žádný kýč. Je to lahůdka jako sušenky od Maggie Gyllenhaal!
5 , Neuvěřitelně poskládané a po 120 minutách do sebe zapadající puzzle. Jeden z nejlepších filmů v žánru drama. Úchvatná Naomi Watts a skvěle zahrané postavy od Seana Penna a Benicia Del Tora. Mohu jen vřele doporučit - film na večer, na přemýšlení, který v člověku opravdu něco zanechá.
5 , Jedna z mých nejoblíbenějších povídek E.A.Poa v mistrné vizualizaci J.Švankmajera. Rád se vracím k dekadentnímu příběhu plnému bolesti, hnusu, nemoci, zániku a smrti. Gotický příběh protkaný obrazy zkázy a rozpadu v slušivé černobílé evokuje staré filmy (Nosferatu, Faust, Vampýr aj. expresionistické snímky) a současně je výsostně osobitý. Děsivý osud Usherovy ženy je dokončením zkázy rodu i rodového sídla..... Jak mám rád P.Čepka, tak jeho překotně rychlé čtení mi tentokráte vadilo. Tahle povídka by si zasloužila hluboký hlas a pomalé tempo.
5 , Hezká ,,jednohubka"
5 , Velmi vysoké hodnocení nezpůsobila kungfuistka Melissa McCarthy. Naopak celou první půlku filmu mě opravdu štvala, nicméně těžko se můžu zlobit věčně, natožpak dvě hodiny. Jedná se totiž o téměř dokonalou parodickou poctu vždy vděčnému špiónskému tématu, ze kterého si Špión bere to nejlepší - super hlášky, prostředí krásných evropských metropolí, krásné lidi - a zároveň si ho neskutečně zábavně dobírá - rádoby akční scény, drsňák Statham, bojové scény, okatý prodakt plejsment (možná se pletu, ale tady jde vidět to nahryznutý jabko víc než jinde). Ale co Špióna dělá zdaleka tím nejlepším zážitkem, je eskadra známých herců a hereček v naprosto dokonale sedících rolích. Jason Statham si tady střihnul asi tu nejlepší roli svojí kariéry, alespoň z mého pohledu. Každý jeho výstup je naprostou komediální špičkou, u které se nejde nezasmát. To samé lze říct i o neméně perfektní Rose Byrne a Jude Lawovi. A komu to ještě nestačí, Feigovi se podařilo ukecat i Morenu Baccarin a taková nabídka jde těžko odmítnout. Těžko uvěřit, že se dokáže komediální náboj držet výhradně díky vulgarismům, ale je to tak a funguje to náramně a když to náhodou nezvládá hlavní hrdinka a nedejbože ani ti ostatní, vždycky přijde nějaká oběť, která spadne z balkónu a dopadne na ni hromada blitek a kudla. Po stejně parádním Kingsmanovi se pseudošpionážním komediím opravdu daří a já jen doufám, že to tak bude pokračovat, protože takhle výživná zábava nechodí do kin často.
5 , Poprvé po kině jsem dával 3 hvězdy, po druhé doma 4 ... a po opakovaném koukání jsem se dostal na strop 5ti hvězd. Spousta výborných hlášek, které pasují do života a běžného pracovního procesu dnešní reality.
5 , Velký respekt ke všem, kteří se v průběhu dekád podepsali pod vytvoření Yosemitské legendy a taky velký respekt k lezení jako takovému. Tento dokument není ale zdaleka jen o lezení. Je o svobodě mysli a života. O filozofii, která bojovala a bojuje celou svojí podstatou proti společnosti a jejím stupidním standardům, které já osobně tak nenávidím. Tohle je naše a budeš tu jen 7 dní. WTF??? Dyť je to skála. Jak může být ,,něčí,, ??? Kéž bych mohl prožít aspoň týden v táboře 4 v průběhu sedmdesátek ;)
5 , Vizuální zpracování Andersenových filmů je prostě zážitek i kdyby námět a scénář stáli za hovno (což u něj samozřejmě nejspíš nikdy nehrozí). Dokonalé po všech stránkách v čele se skvělým Murraym.
5 , Ak vynecháme všetky tie pre niekoho negatívne veci ako upozorňovanie na predsudky, rasizmus, sexizmus, imigrantov, homofobikov, a stereotypy a uvedomíme si že je to madafaka rozprávka pre nie úplne najmenších ktorá má grády, veľmi sympatické hlavné postavy v podaní rozkošnej zajačice a coolového lišiaka, tak si myslím že tento počin nemožno hodnotiť horšie než na 3 hviezdičky (samozrejme z piatich) Mnoho vtipných narážiek, akcia, zaujímavá štylizácia do prostredia (aby z toho nebol zmätok tak sa jedná len o cicave) samostastatné vtipy atd. Godfather a Breaking Bad pobavili :D nie každý videl nie každý pochopí hlavne čo sa týka mladšieho publika preto som písal že Zootropolis nie je určená najmenším. Moje hodnotenie: je to SUPER :) ...... P.S.: aaaaaaaaaaaahhhhhooooooojjjjjjj Niiiiiiiiiiiiikkkkkkkkkkkkk ..... :D sk dabing je úplne v pohode ;) Edit: ,,toto nieje len nejaký muzikál kde si postavy zaspievajú a všetko sa zázrakom vyrieši,,..... To bola narážka na Disney? alebo som to len tak pochopil? :D tak či tak 90%
5 , 85 %
5 , Paradni efekty, zajimavy zvraty v pribehu, prekvapive udalosti, mega velka bitva, plna efektu. Zkratka a dobre to nejlepsi na konec. Moc teda nechapu kdo dokazal po predchozim dilu rok cekat ;-). Celkem 4,6* PS: Mozna jedina vytka, opet ten konec je hodne roztahanej a nektere casti asi i nedulezity.
5 , Studio Ghibli nikdy nezklame. Perfektní.
5 , Výborný! bál jsem se, aby to nebylo stejný jako Vzepřít se obrům. Podstata byla sice prakticky stejná... ale to vůbec neubírá na kvalitě děje, natočení a všeho kolem. Výborný film s příkladnou evangelizací amerických protestantů.
5 , Efekty, hudba, děj, postavy, dialogy, ... jedna z mála výjimek, kdy je první snímek výrazně překonán svým pokračováním.
5 , Pátá série: Opět kvality na maximální úrovni, i když čtvrtá série o chlup stále vede. Nicméně válka se někam pohla, hodně postav zařvalo a jsem velice zvědav, kam se to celé zvrtne v sérii šesté, jenž již nevzniká podle autorovy knihy. Uvidíme... 90%
5 , Čtvrtá série: Zatím nejlepší série. Vlastně žádný díl nebyl slabší, každý měl co nabídnout. Toto byla opravdu ta nejvyšší seriálová dokonalost a už si nedokáži ani představit, jak by to lepší mohlo být. Za mě tedy dávám pomyslný vrchol hodnocení a pokud další řada bude ještě lepší, asi budu muset mé hodnocení rapidně přehodnotit. 100%
5 , Tak, ako je skvostné dielo tohto veľkého autora svetovej literatúry, tak si myslím, že sa tvorcovia miniseriálu popasovali so svojou úlohou znamenite.  Kniha je kniha a hlavne takýto diamant sa ťažko prenáša na plátno v rovnakej kvalite. V každom prípade treba zohľadniť TV produkciu, tak prečo je tu toľko "odborníkov" nespokojných? Boli azda postavy zahrané zle? Vôbec nie. Nepodobali sa knižnému spracovaniu, čo sa týka povahy alebo výzoru? Podobali. Neberte film ako stvárnenie histórie, berte ho ako TV román a musíte byť spokojní. A páni budú navyše spokojní aj s castingom ženských postáv.
5 , Druhá série: 90%
5 ,  První série: 95%!
5 , Po dlouhých letech jsem se znovu podíval na Švankmajerovu surrealistickou alegorii a ....nejen, že se jedná o stále velmi silný filmový zážitek, ba co víc, tam kde se člověk kdysi zasmál, dnes spíše mlčí. Mrazivé vystižení temné doby směřující k naději.... Naději? No, těžko hodnotit. Otevřený konec je i dnes výzvou pro diváka. Samozřejmě i v hnusné době se našlo trochu slunečního světla (jinak by ji nešlo přežít). Vtipná je dozajista koláž ze záběrů spartakiády a ilustrací k Sadově Justýně. Nevtipná je skutečnost, že komunisté u nás vládnou stále...a myslí si, že když se přejmenují a změní kabáty, že to o nich nikdo neví...
5 , Pokud máte rádi starý,ponurý domy a k tomu dost podivný osůbky,seriál doporučuju.Je tam hodně bodanců do zad,natrhlých držek,zadnic a gumových prclíků.Jedí se tam mozky a dětem se přidělávají divný věci k tělu.Prostě je to pěkně praštěný,ale je to zase něco jinýho než stokrát omletý "bububu ty novej majiteli " . Seriálů a hlavně filmů kde se rodina nastěhuje do podezřele levnýho domu a začnou jim démoni vyskakovat ze skříní, je už dost.Tohle je jiný.Má to punc pošuctví,ale je to v allrightu. Seriál miluju.
5 , Geniální dílo od A až po Z :)
5 , Osvěžující závan filmařské invence z Německa. Do toho filmu jsem se zamiloval už po zhlédnutí jeho traileru a divácká očekávání ještě umocnila informace o tom, že tvůrci "této intenzivní audiovizuální jízdy varují před zvukovými a stroboskopickými efekty, ale zároveň nabádají provozovatele kin, aby snímek promítali s maximální hlasitostí.". Něco takového jsem si přece nemohl nechat ujít! Samotná projekce (na včerejším Otrlci v totálně natřískaném kině Aero) potom byla čistá radost  - ten film je neuvěřitelně zábavný, vizuálně úchvatný, herecká představitelka hlavní role se mi strašně líbila - a stejně tak design příšerky, a kapitola sama pro sebe je dokonalý zvuk a GENIÁLNÍ soundtrack - při tanečních scénách jsem umíral v kině blahem a říkal si, že pokud existují filmy, jejichž kvality naplno vyniknou teprve na velkém plátně, tak u Noční můry to platí kvůli zvuku - teprve v podání kvalitní kinosálové zvukové aparatury je možné si tento film užít naplno (vidět ho někde na notebooku by automaticky znamenalo ochudit se minimálně o polovinu dojmu). A pro samotný závěr filmu a jeho finální záběr nenacházím trefnější slova než velká radost a nádhera - Noční můra je velká libovka nejen pro všechny fandy taneční hudby, a osobně doufám, že jsem tento film neviděl naposledy - za mě bezvýhradné nadšení a divácký zážitek roku. Stránka filmu na Facebooku zde. P. S. Dodatečně jsem si uvědomil, že se jménem režiséra jsem se poprvé setkal už před 6 lety, kdy v r. 2010 natočil krátký film Painting reality, v němž auta rozjezdila 500 litrů barvy na asfaltu berlínské křižovatky Rosenthaler Platz.
5 , Jeden z nejsilnějších "psychiatrických" filmů, jaký pamatuji. Samozřejmě k výsledku přispívá špičkové obsazení, které však jen korunuje výtečný scénář a skvělou a vědoucí režii.
5 , Skvěle natočeno a nadšeně volám Max von Sydow !!! Zároveň jdu okamžitě shánět knižní román Josepha Rotha. Zbývá jen přání (patrně zoufalé), aby se tato kvalita dostala i na naše obrazovky.
5 , Navzdory tomu, že se film odehrává v jedné místnosti a je postaven na dialozích, vyniká svižností a dramatičností. A v každém detailu a v každé výměně slov mi přišel neskonale nadčasový. Stejně tak se může odehrávat v 21. století jako ve starověkém Římě, v prostředí tradičně žijícího afrického kmene stejně jako mezi představiteli přední muslimské univerzity. Ještě jsem nepoznala film tak univerzální a tak si dovoluji toto mezikulturní odbočení. Film hovoří sám za sebe a tak si ode mě ani jiné než filozofické zamyšlení nezaslouží.
5 , Po skončení filmu jsem si připadala jak ta koala z jednoho internetového memes, která visí na stromě, ústa dokořán plná eukalyptového listí a velkým nápisem nad hlavou -  WOW!  Filmů jsem za život viděla mraky a někdy sama sebe nesnáším, když mi pointa a rozuzlení dojde dřív, než to měl možná v plánu sám scénárista. Ale tady? Tady jsem neměla ponětí takřka do poslední minuty. Prostě velké koalí WOW, palec hore, pět hvězd bez diskuzí a film na disku do složky "nemazat, jinak budu střílet".
5 , Hodně příjemný animák, který bezkompromisně táhnou dvě vskutku sympatické ústřední postavy. Animace parádní, soundtrack mě neoslnil, gagy povedený, ale stejně se z toho dalo vyždímat mnohem víc zábavných scének. Monolog ohledně paralely k multikulturním společnostem mi přišel dost vlezlý, ale zase si z toho snad něco děti odnesou. Celkově dobře odvedená práce, ale jak říkám, dalo se z toho vytěžit víc.
5 , Max Rockatansky, stíhací speciál V-8 Interceptor a pustá a nemilosrdná australská poušť, jejíž písčité duny odvály civilizovaný svět do prd... do vzpomínek. Verdikt: 9 proražených lebek z 10 a nej film roku.
5 , Fíha... Slušné!
5 , Otřesný film. Zejména, když si člověk spojí konkrétní jména z té doby s konkrétními funkcemi a po té i současné vztahy některých nejvyšších představitelů mezinárodních sil OSN k současné Bosně a Hercegovině. Rusofilové budou jásat: ZASE TA ZPROPADENÁ AMERIKA nebo VELKÁ BRITÁNIE. Tam je přeci kořen veškerého zla, tam je ten vykopaný Satan. Řeknu to hned: Tihle lidé byli, jsou a idioti budou. Stačí si představit současnou východní Ukrajinu. Co tam se musí dít a počkat si pár let, až se jen část z toho dostane na veřejnost. Tento film mi ukázal jeden zásadní a nikým nevyvratitelný fakt: Ať už je demokracie jakákoliv, cesta k pravdě je v ní ještě možná. Je daleko víc schůdná, než ve společnosti, která je cokoliv jiného, než demokracie. V USA byla jakákoliv válka, kterou vedly USA podrobena velmi tvrdé kritice občanů, novinářů, masových sdělovacích prostředků USA. Neznám ani jednu válku Ruska (včetně II. světové války), která by podlehla stejné kritice byť jen zlomkem(!) tohoto úsilí. Asi se shodnu i se svými oponenty v tom, že války se povedou z mnoha důvodů vždy. Já mám jistotu, že pokud se stane na straně těch, které by měl Západ chránit zločin, určitě se to dovím dřív a pravdivěji o několik řádů, než ti na Východě. Protože ti s duší na Východě, budou v nejlepším případě slepí k tomu, že kousek za humny, nebo za zdmi jejich domů...se znásilňuje a vraždí beztrestně. V tom horším případě to nebudou ani tušit. A je to jejich vina. Nesou nepoměrně větší část vinny za tyto zločiny, neboť nejhorší není znát pravdu, nejhorší je na ní parazitovat, když člověk popírá její fundamentální základy pro její existenci. Dávám 5 hvězd. To téma je stále aktuálnější, jak se na konci filmu dovíme ve faktech, kdy normálnímu člověku vstávají hrůzou a vztekem chlupy i v obočí.
5 , Mně tento film opravdu zaujal. Byl milý, dramatický a hlavně koukatelný. Pohladil u duše :-) Doporučuji.
5 , Pokud víte, že budete sledovat parodii a jste na to patřičně naladění, dostane se Vám pravděpodobně diamant v tomto velmi obtížně zpracovaném žánru, kde je divák velmi náročný pro typické hodnocení "trapný", "ujetý", "blbost" ... Zde nikoliv.
5 , "There ain't no peace. I've been with this nigga motherfuckin' five days and he doesn't appreciates shit. All I want is my ID." Nočný experimentálny a etnografický slow motion z ulíc Harlemu o zotročených američanoch. V centre pozornosti sú bezdomovci užívajúci syntetické drogy, ktorí dovoľujú kronikárovi Khalikovi Allahovi dostať sa s kamerou cez hranicu ich intímnej zóny, čím sa divák stáva svedkom ich monológov a spovedí. "I gotta go, I feel like I'm gonna throw up."
5 , Není třeba nějakých zvláštních efektů, nevyčerpatelných zásobníků z kulometů, potoky krve, aby jste stvořili výtečné zobrazení jedné z mafiánských rodin v Londýně. Právem patří na piedestal mezi TOP mafiánské filmy.
5 , Tento film mi opět připomněl dětství.Na filmu Panika v městečku jsem byl v kině,ale když jsem se nyní dozvěděl,že je i tento snímek,nemohl jsem si ho nechat ujít.Stejně by mě zajímalo,kdo vymyslel tak skvělý a nepřekonatelný nápad dát do filmu kovboje,koně a indiána.Jejich hlášky a celkově fóry ve filmu jsou brilantní a vtipné,až jsem se za břicho popadal.Ocenil jsem i český dabing,který byl taktéž parádní.I ostatní postavy jsou skvělé.Líbí se mi i prostředí,v kterém je film vytvořen.Všechno je zde na jedničku s hvězdičkou.Za mě dávám skvělých 95%
5 , Deadpool je úžasný film , plný skvělých a vtipných scén , proto jsem se dost po dokoukání divil , že Tima Millera vůbec , ale vůbec neznám. Hned jsem se na čsfd podíval na Millerův profil , a myslel jsem si že znám aspoň jeden film od něj. Hned po rozkliknutí jsem se divil ještě víc , protože jsem zjistil že Deadpool byl jeho první režírovaný film . kromě dvou krátkometrážních filmů. Deadpool je u mě v top 5 nejlepších MARVELOVEK.
5 , Začátek mě strááášně nebavil. Ale pak se to tak nějak rozjelo, a neskutečně nečekaně se z toho stal neskutečně nečekanej filmovej zážitek. Vyjádření doby, pocitů, osob, celkový zpracování.. Paráda. Fakt paráda. :-)
5 , "Žádný drogy,alkohol,ritualní obětová a nic podobnýho","bože dávám jim návod".Viděla jsem to asi 100krát a určitě ne naposledy.Pokaždý se moc pobavim,odreaguju a vrátim se do svejch mladejch let.Výborný obsazení,sice je tam klasickejch příběh ale stejně je to úžasný.Škoda Heatha Ledgera,že to tak brzo zapích,měl dobře našláplou kariéru.Tak se zase tešim až to budou dávat.:-)
5 , Dráždivá a nebezpečne kontaktná vecička. Sharon bola bohyňou, ktorá v deväťdesiatych rokoch mávala s najväčšími borcami filmového plátna (Douglas, De Niro, Arnie, Sly) a vedela v tom chodiť. Jej predobraz stelesňuje dokonalú mrchu, ktorá by aj s vírusom HIV vytetovaným na čele roztočila večierok. Pozadu nezaostáva ani zápletka, brilantne napísané dialógy či samý záver, ktorý v svojej nedoslovnosti nemohol byť jasnejší. Ďalej vyzdvihnem kameru silnú v dynamických polohách počas naháňačiek, tých konverzačných aj odvážnych. Pri najznámejšej scénke, keď nám dovolí nahliadnuť do samotnej kuchyne ma vôbec neprekvapuje reakcia Sharon. Facku si kameraman zaslúžil, potrasenie rukou od sto milióna vďačných mužov určite viac. Ďalší silný element hudba aká mi v jeden moment dokonca pomohla objasniť roky nezodpovedanú otázku o súdnosti ľudí obľubujúcich hudobný skvost zvaný tiež Techno. Odpoveď je popritom tak prostá, vezmite im povzbudzováky a žáner zanikne. Takto môžem pokračovať ešte desiatky riadkov, ale tak či onak dospejem iba k jednému záveru, že je Základný inštinkt bravúrny thriller akému to sakramentsky myslí a aký sa nebojí vyniesť na svetlo sveta pravdu, že na sex z vášne sa zďaleka nechytá ani ten z ľútosti, žiaľu, hnevu, pomsty či dlhej chvíle ... (USA rating: R)
5 , L. de Funes v roli gangstera, který se chce zmocnit Cadillacu s diamanty a Bourvilem v roli trouby (ksicht a herecký úm na to má :) ), v mém nejoblíbenějším filmu s nimi. "Podepsán SSSS Sarojan."
5 , Dozvím se plno nových věcí , a ještě se skvěle pobavím. Clarkson is best !
5 , Už se to pěkně rozjíždí. Závěr je herecký koncert Kevina Spaceyho, ještě nás čekaj velké věci. Bude vraždit? :D
5 , Vynikajuca francuzska natierka , kde vyhral obsah nad formou. Skromne zlozenie nevadí, vie rozpravat dusou a ide si za svojim. Pokrm otvarajuci oci, nevtieravo a nenasilne zvyraznuje velku problematiku tohto zvrateneho sveta. Vraj bol zakazany, sikovny pochopi preco... Beriem do adopcie, je to velky kus. Milujem zelenu. S.S: Sceny z ihriska ma dostali do kľaku a zacervenali branicu.
5 , l 1. séria » 95% l
5 , Fico v americkom podani, aj ked Fico je 2x horsi.
5 , Free your mind and your ass will follow! Ash si to dává neskutečným způsobem, jedna hláška za druhou. Totální náhul.
5 , Neviem prečo som to celé nevidel predtým. Konečne poriadny film v priebehu posledných 2 mesiacov ktorý som videl. Nezabudnuteľný Zimmer s jeho hudbou v kombinácii s Johnom Eltonom a nič viac v živote netreba. Konečne niečo poriadne sa ku mne dostalo. Taká pekná 100%. 100%
5 , Upřímně to byla švanda! :)
5 , Skvost talianskeho neorealizmu. Oko náročného diváka si zaiste všimne množstvo inovatívnych postupov použitia kamery, ako sú napríklad diagonálne zábery, horizont nula, vertikálny pohyb so strihom a prechodom do nasledujúcej scény. Trintignant sa blysol v úlohe schizofrenického konformistu. Na ktorú stranu sa vlastne prikláňa, už režisér ponecháva na divákovi.
5 , Jen jsem čuměl s otevřenou hubou...ta scéna u večeře s rodinkou je tvrdší než diamant...intenzivní, precizní...no, pěkně se mi potom fajtil CS:GO...
5 , Ačkoliv jsem knižní předlohu nečetl (pravděpodobně si ji někdy rád přečtu), tak musím říct, že tento televizní film perfektně vystihuje Boženu Němcovou a její spisovatelské schopnosti. S jakým nadhledem dokázala vykreslit a popsat tehdejší společnost, to je jedním slovem úžasné. Tolik citu a lásky v jednom filmu jsem už hodně dlouho neviděl. Zde prostě funguje každá scéna, každý úsměv, pohled, prostě všechno. Myslím, že tento film bude aktuální i za sto let, jelikož pořád bude společnost rozdělená na bohaté a chudé. Na ty, kteří mají hodně a chtějí ještě víc. Na ty, kteří nemají co do pusy, přesto jsou ale pokorní a shovívavý k ostatním.
5 , Dávám za pět, i když je od začátku jasné, jak to dopadne. Dávám za pět proto, že jsem se skvěle bavil Hanksovým herectvím, které mám prostě rád. Dávám za pět za tu atmosféru, která je retro každým coulem, a přitom o tom nemusím vůbec přemýšlet, je to pro mě jednoduše film z padesátých let. Dávám za pět, nic víc, nic míň...
5 , Pravdou je,že se seriál zatím po těch pár viděných dílů nedá nějak pořádně hodnotit,ale zatím je to pořádná podívaná.Nevím jak to vidí všichni ostatní,ale mě se Supergirl líbí.Hlavní představitelka je mi velice sympatická,sice trošku troubovitá,ale to je účel.Ostatní postavy nijak zvlášť nevynikají,ale já jsem si je oblíbil.Jimmy Olsen tu je černý...to mě hned trošku zarazilo,ale nakonec jsem s ním vcelku spokojený.Já seriál hlavně beu jako takovou oddychovku,pobavím se u toho,zažiju nějaké to napětí a jako fanda všemožných komiksů si užívám superhrdinku a její přátelé a nepřátelé...
5 , Výborný seriál.Já jsem fanoušek všemožných komiksů a především fanoušek superhrdinů.Supermana mám o něco radši,ale Batman mu šlape na záda.Tohle je výborné zpracování začátku Batmana a dalších skvělých postav.Teď momentálně beží už druhá řada a já jsem naprosto nadšený,že u toho můžu být.Začátek první série byl sice trošku slabší z toho důvodu,že byl v každém díle nějaký padouch nebo nějaká situace,která se většinou na konci dílu vyřešila,ale v průběhu se to začalo lepšit a lepšit.Závěr série byl výborný.Druhá řada už je o nějaký ten level výš.Přichází totiž na scénu výborný záporák Theo Galavan a lepší vývoj postav.Teď začala druhá půle série a jsem lehce zklamaný,protože Arkham a hlavní záporák není úplně podle mých představ,ale vynahradí mi to ostatní postavy.Jinak co se týče prostředí a nějaké té hudby,tak jsem celkem spokojený.A teď jsou na řadě mé oblíbené postavy.Velice jsem si oblíbil vývoj Tučňáka a také vývoj Edwarda Nygmy.Jinak samozřejmě mám rád Jima Gordona,Alfreda,překrásnou Leslie Thompkins a představitele dětských rolí mám také rád.Zatím velká spokojenost a doufám,že to bude jen a jen lepší. :)
5 , Skvělý příběh o lidské odvaze a upřímnosti versus lidské zbabělosti a pokrytectví. Jessica exceluje a Colin s Kristin nezůstávají pozadu. Škoda jen idiotského překladu názvu a klasického neuvedení filmu do kin díky našim stupidním distributorům. 90%
5 , Krátke príjemné poučné, dom rád, že som tento film videl. Ďakujem tvorcom, že film má pramálo spoločné s počítačovou hernou predlohou.
5 , Výstřední příběh jednoho neobyčejného „šílenství“. Aarkin jde ve své analýze jednoho z největších vizionářů konce 20. století až na pomyslnou dřeň a jeho zevrubné pitvě osobního života neschází objektivní nadhled a chvályhodná snaha vykreslit Jobse takového jaký byl, bez zbytečných příkras a glorifikace. Neústupný, tvrdý a nekompromisní perfekcionista, s nímž vydrželi dlouhodobě pracovat jenom ti nejotrlejší. Fassbender je v roli muže, jehož úkolem je tvořit dějiny a tudíž si uvědomuje, že nesmí selhat, fantastický a v mém osobním žebříčku se jedná o jednoznačný výkon roku, který trumfuje i DiCapria. Za zmínku stojí i jeho Money Penny (Kate Winslet), která s ním dovede držet krok – ve skutečnosti i v přeneseném slova smyslu. Těžko hledat v letošním oscarovém klání silnější, osobitější a lépe napsaný příběh. Pro mě osobně jeden z vrcholů právě uplynulého roku.
5 , Nejvážnější komedie a nejvtipnější drama jaké jsem kdy viděl. Skoro tak kýčovité, nadsazené, radostné i smutné jako život sám. A život je krásný pro ty, kdo ho umějí skutečně žít a přijímat ho takový jaký je.
5 , Brutální, peklo i rodina zároveň
5 , Je v každém z nás.
5 , Louis CK je můj zdaleka nejoblíbenější stand-up komik, takže když mi od něj (přes mailing list na louisck.net) z čista jasna přišel email o tom, že je k dispozici první epizoda seriálu, o kterym do tý chvíle nikdo nevěděl a o kterym ani neposlal žádný info kromě odkazu ke stažení za $5, neváhal jsem ani vteřinu. A neudělal jsem chybu - je to vážně parádní seriál. Nečekejte žádnej stand-up (pokud znáte jeho seriály Lucky Louie a Louie, tak je vám to už jasný). Tohle je seriál, kterej je jednoduchej (odehrává se převážně v baru anebo v Horacově bytě nad ním), vtipnej, divnej, sprostej a žeru na něm to, že si ním Louis dělá co chce. Nedělá to pro žádnou televizi, je to jen jeho seriál, takže každá epizoda je přesně tak dlouhá, jak uzná za vhodné (někdy 30 minut, jindy třeba 50). Lidi v seriálu mezi sebou řeší nejrůznější věci ze života, často různý podivný anebo nějakým způsobem hrozný situace. Docela mi to otevřelo oči, ale především se u toho skvěle bavím.
5 , Reynolds a T.J. Miller jsou dvě avokáda, které když se smíchají dohromady vznikne luxusně ucelená, ostře-pikantní komedie, lehce posypaná romantikou. Tento výsledný produkt je následně servírován jako kebab, po kterém Vás bude ještě hodně dlouho bolet prde... ehm, teda celé tělo.. Neskutečná FAN MADE (ne)Marvelovka
5 , Olympijské hry v Barceloně a písnička od Fredyho a Montserrat, to je už prostě klasika :o)
5 , Děj je sice prostinký, ale o ten tu asi opravdu nejde. Taneční výstupy jsou skvělé, písničky pěkné a celé je to prostě happy :)
5 , Senna vs. Prost, pamatuju si to tak z konce osmdesátek a začátku let devadesátých. Pak jsem to přestal sledovat, na střední už mě formule moc nebraly, a Imolu jsem vlastně jen zpovzdálí vstřebal z novin, bez větších emocí. V osmdesátkách byl můj favorit Alain Prost: byl přístupnější, lidštější, měl šarm, intelekt. Ayrton Senna vypadal... jako sobec, dravec, ten, kdo nebere ohledy. Jsem rád za tenhle dokument, který mi pomohl vrátit se v čase a znovu prožívat velké ceny Japonska. Je to ohromný příběh a tenhle dokument mi vrátil Sennu na piedestal; jen ten smutný konec tam neměl být, neměl... [90%; 2016-03-13 Home Sweet Home]
5 , Ďalšia moja detská rozprávková láska. Už si nepamätám o čom to bolo, ale dobre si pamätám Papyrusa, žltý meč, Isis, Sutecha a tú svätyňu zlosynov aj s ich šéfom ... Chodilo to kedysi na Markíze soboty a nedele ráno. Bola to fakt pecka táto rozprávka - záhady, napínáky, mytológia, bohovia ... Odmietal som kvôli nej chodiť do kostola! To bol niekedy cirkus ... veľmi rád by som si to pozrel opäť keby sa dalo. Všetky komentáre nižšie sú super :)
5 , Perfektně zpracovaný dokument. Je neuvěřitelné, co se děje v Evropě a nedaleko našich hranic. Navíc to není ojedinělý případ jediné vesnice nebo země... Doporučuji shlédnout. Starosta je fanatik a nesnáší nepořádek v obci. Kdo se mu něčím znelíbí, okamžitě letí do vězení a je obžalován před soudem ze zcela nesmyslných obvinění, které nedokáže nijak dokázat. Vesnice ho navzdory tomu akceptuje, miluje a volí si ho za starostu znovu a znovu...
5 , Zlomyslné zvěsti přinesly Verity Chandlerové  velký problém... smrt je totiž pořádný problém. Ještě, že byl pan Prince schopný hned zařídit i kremaci. Jinak mám vždycky u shlédnutí tohoto dílu dost morbidní představu kratičkého snímku z kremační pece, ve kterém se Verity probere zrovna v okamžiku, kdy teplota začne prudce stoupat... V každém případě Columbo pomalu po krůčku, od fotky brány přes rtěnku dojde až k závěrečné scéně s kleštičkami na cukr. Je to opět jeden z těch hodně dobrých dílů seriálu. Hodně mě pobavila situace, v níž zazněla věta: „Takže jste radil paní Houstonové jak žít celou noc až do rána...“  Jak prosté zhodnocení situace, že to dva celou noc... no, vždyť víte... 5 hvězdiček - 100%, jak jinak... :-)
5 , Je jasné, že téma tohoto filmu Woody Allen opisoval přímo ze svého okolí. Žen jako Jasmin je ve vysokých kruzích plno, a i sám mistr má svým románkem s nevlastní dcerou tak trochu máslo na hlavě. Blue Jasmin je tak naprosto uvěřitelná a přesně napsaná, natočená i zahraná. Excelentní je vystavění celého příběhu a retrospektivy volně se prolínající s realitou. Cate Blanchet si samozřejmě své ceny zaslouží, mám ji jako herečku rád, ale tady opravdu válí.
5 , Jednička byla více o jednotce a jejím konkrétním fungování. Dvojka se nesnaží téma dále pitvat a zabírá širší rámec - korupci a špínu na úrovni policie a politiků. A ukazuje jak může vypadat vykořisťování lidu a zároveň je mít omotané kolem prstu. Špína a hnus Ria se tu zobrazuje tak upřímně a bez skrupulí, že člověk získá pocit, že realita tomuto není zase tak vzdálená, snad naopak možná ještě horší a chladnokrevnější. Depresi zažene sice určitá forma "happy endu" (s velkou nadsázkou), takže člověk neodchází od filmu s pocitem ztráty víry ve svět a lidstvo. Jen v lidstvo v jižní Americe. Za mě opravdu skvělý a úderný kousek, co funguje. Funguje skvěle.
5 , Absolutní peteliceee Pablo Escobar senor de la coca!!!
5 , Sure, we think we have family and friends. But when stuff happens, when really serious stuff happens you just feel so alone. And you can´t tell people. I mean, they´ll probably listen, but they don´t know everything. In fact, they don't know anything. There's just some stuff you can't share. So, what do you do then? - jedna z najlepších a najpravdivejších fráz, akú som vôbec kedy vo filme počul. Tento film mi jednoducho vyrazil dych a ihneď putuje do mojich TOP 10 obľúbených filmov. Jedna z najlepších drám, aké boli kedy vôbec natočené. Každý herec, ktorý sa vo filme blysol, vydal zo seba to najlepšie. Výborne zobrazené a zrežírované príbehy teenagerov, zakončené vynikajúcim koncom, ktorý vlastne popisuje úplný opak toho, čím je sprevádzaný celý film - jedno však majú spoločné a tým je slovo "problém", ktorý je u každého iný a každý má svoju hranicu únosnosti niekde inde. Filmu nemám absolútne čo vytknúť, dokonca som si myslel, že jeho opakované sledovanie už nebude ono a vyprchá z neho všetko to napätie a tajomstvá, no nestalo sa. Po prvom sledovaní som bol z filmu tak mimo, že mi srdce búšilo ešte aj pol hodinu po skončení a myslel som, že dostanem infarkt, no našťastie sa nestalo ani to.
5 , Jednoznačně nejtemnější český film po roce 1989 a jeden z nejlepších filmů o totalitě. Ta je tady zahnízděná v myslích lidí, v prostředí i ve vztazích. Nikdo není bez viny a čistý a nikdo není černobíle správný resp. špatný. Jsou jen různé odstíny šedi, které se odrážejí ve společnosti i v prostoru. Na Poutech si nejvíc cením toho, že všechen ten marasmus zobrazuje skrytě, netlačí na pilu a nic nebarví na růžovo. To z něj dělá vyjmečné dílo a čiší z něj na dálku všechna ta temnota a prázdno, která se vpíjí hluboko pod kůži. Je mi jasné, že tohle ne každý vydýchává a řadě lidí se ten film zdá nudný a otravný. Ondřej Malý si svou rolí poručíka Antonína zadělal na celoživotní škatulku hajzlů a psychopatů, kterou asi těžko bude opouštět. Ale útěchou mu může být, že tahle role a způsob jakým ji pojal za to stála.
5 , Hudební klasika, která nemůže chybět u zisku poháru nebo při důležitém vítězství v jakémkoliv sportu.
5 , U podobných snímkov je jasné, že nie sú výpoveďou  pre každého. Potešujúce sú i dva songy od Sparklehorse: "I will Treat You Good" a "Shade and Honey".
5 , Skvělé. Jak nápad, tak dokument. Víc není nutno rozepisovat.
5 , Nevím kterej idiot by chtěl Jessi zabít, já bych jí chtěl......Ale pravda, omlouvám se, zapomněl jsem, že na ženu se musíme dívat především jako na soudružku. Ovšem tuhle soudružku bych....Hergot tak už dost. Máš hodnotit film ty troubo. Já vím, ale když si vzpomenu na tenhle film, tak bych soudružku Jessi vopravdu rád....Dost šovinisto, 10x přečíst genderové desatero a spát. A ruce na peřinu.
5 , Jsem strašně rád, že Tarantino Morriconeho ukecal. Úvodní hudba od mistra film hodně pozvedá. Jinak klasika - plný roztahanejch dialogů a kravskejch nápadů jedný chorý mysli. Pro mě velmi dobrá zábava od začátku do konce a to to bylo skoro stejně dlouhý jak Sedm samurajů, mein gott.
5 , Už kniha je  fenomenální a je dost velký div, že vůbec vyšla. Názory jsou radikálnější než Adolfům primitivní výpotek Mein Kampf. Tohle totiž nebyl film ale politická výpověď, která by vydala na několikastránkovou politickou esej. Film, který je ve své podstatě velmi burcující. znepokojující a naprosto aktuální. Mrazivé detaily typu, že emailová adresa Adolf Hitler je už dávno obsazena, stejně jako Říšské kancléřství nebo Vlčí doupě o něčem totiž vypovídají naprosto jasně. Mohu se jenom ptát, zda-li je opravdu "náhoda" že takový film ze zcela jasným poselstvím vychází v době uprchlického exodu ve směru západní Evropa. A mimochodem Oliver Masucci je nejlepší filmový Adolf, který snad na plátně kdy byl. A ano. On je v hlavě každého z nás.
5 , Hele, já už sem na tohle intenzívní bulení dvacet minut před koncem filmu asi už moc starej, to mi laskavě nedělejte todlecto. Takhle sprostě a brutálně mě naposledy vyždímal statečnej Frodo Pytlík na břehu Anduiny, a to už jakože bude pěknejch pár let... No nic. Damona a zviřátka budu odteď doporučovat, kudy chodím!
5 , Východní kultura byla vždycky pro mě záhadou. Film se mi velmi líbil, ta záhadnost a jiná kultura a hlavně ta pokora ke druhému člověku je až neuvěřitelná. Beru, ale v potaz, že to byla před 80 lety a i v těchto zemích se už morálka velmi uvolnila. Konec se mi velmi líbil. Mohu doporučit.
5 , Pecka!
5 , Konečně bondovka, která dostane plný počet bodů. Ať už za skvělé prostředí (Káhira, moře a nebo Itálie), tak za perfektního super hajzla Stomberga. Roger Moore opět hází hlášky na všechny strany (úslužný člověk"),  Zub žere všechno na co přijde. A Moor má plnou hlavu toho, jak by ho mohl zneškodnit. Skvělou vychytávkou je určitě jeho obojživelné auto, které nemá obdoby. V Agentovi, je i mnoho akčních scén, které nejsou přehnaně dlouhé a natahované, za což slouží režisérovi dík.  K tomu všemu musím ještě zmínit super sexy bond girl Barbaru Bach, která opravdu nemá chybu a její mega výstřihy a mokrý šaty jsou už jenom super třešničky na dortu. Opravdu jedna z nejlepších starých bondovek (ty s Craigem sem neřadím).  96%
5 , Tak jo, konečně jsem se na tu první sérii dodíval. A bylo to super, protože se jedná o neokoukaný téma a téměř bezednou studnici možností danou tamním prostředím. Je ale třeba říct, že pokud příběh a situaci kolem Pabla Escobara aspoň trochu znáte, má to dvě strany mince. 1. Výhoda - máte díky tomu přehled, co a proč se děje, na koho kde měl vlivy, proč to dělal tak nebo tak, prostě znáte spojitosti. 2. Nevýhoda - víte, jak to celý dopadne, takže přicházíte o některý momenty překvapení. Nicméně jako celek to působí velice dobře - je to drsný, nekompromisní, chvílema až šílený (propašovali jsme 200 tun koksu, pohodička), ale hledíte na to s jakýmsi úžasem, možná až obdivem, i když víte, že ten člověk byl vlasně padouch nejvyšší. Ale jednu věc tomu přece jenom vytknu - má to dvě roviny - gangsterskou a policejní. Gangsterská je skvělá, záživná a zajímavá, ta policejní je spíš nudná, s nesympatickýma postavama. A protože víme, jak to má celý dopadnout, čekáte celou sérii, kdy to přijde, kdy se něco stane. Nicméně tady tvůrci asi úplně nevěděli, jak ten konec uchopit, proto jsou poslední dva díly takový nějaký uspěchaný, prostě hrrr a už jsme v téhle situaci. Takže teď vlastně čekám, co předvedou v sérii druhé, a podle toho se rozhodnu, jestli nechám 5*, nebo to posunu o hvězdu níž. P.S.: "Ve Spojených státech mafie nechá zmizet svědky, aby nemohli u soudu vypovídat. V Kolumbii nechal Pablo Escobar zmizet celý soud."
5 , A Tale of Love .. na tu Kama Sutru klidně zapomeňte ... ´Příběh lásky´, to je správný název pro tento film - o tom to je ... jedna * je za odvahu pro: Indira Varma / Maya  (v necenzurované verzi, samozřejmě) ...
5 , Muž, který překážel zaživa, je natolik zlomyslný, že překáží i po smrti. Tvrdohlavá vdova svým rozhodnutím pohřbít manžela coby oběť kolektivizace v rodné vesnici je testem režimu, jestli se od časů tvrdého stalinismu naučil zacházet se svými domnělými i skutečnými odpůrci lidštěji, jestli dokázal pochopit, že je lepší přesvědčovat a jít příkladem než přikazovat a trestat. Jde o hořký a nepříjemný komorní příběh, nicméně snímek, který považuju za jednu z nejzásadnějších uměleckých výpovědí o 50. letech v Československu. Jeden z klenotů české kinematografie konce 60. let a zároveň film, který jako jeden z prvních putoval do trezoru. Celkový dojem: 95 %.
5 , Novinářská detektivka, která mi v mnohém připomínala Fincherova Zodiaca. Nejenom kvůli absolutně perfektnímu Marku Ruffalovi (oni tady všichni herci od Keatona přes Tucciho až po Crudupa totiž předvádějí své herecké vrcholy), ale i kvůli pozvolnému, avšak velice chytlavému spádu, zajímavému tématu a naprosto chirurgické režii. A stejně jako u Zodiaca mě i závěrečné titulky donutily vykulit oči a nevěřícně kroutit hlavou. Jak je tohle možné?!
5 , Osobně si myslím, že tenhle díl je o hodně lepší něž ten následující. Hodně jsem se nasmála u části, kdy jsou v jedné z horských chat a zdejší lidé jim nabídnou alkohol, oni nabídku přijmou, ale nevědí co jim dají, když se napijí nějakého divného nápoje se žábou uvnitř lahve,  tak se málem složí na zem. Dala jsem pět hvězdiček, protože jsem se hodně nasmála, a hrají tam mí oblíbení herci.
5 , No jasně tak se tu musel objevit film o prcání bez příznaku "péčko", jestě čekám na další, který bude stejným způsobem vysvětlovat "shnilá jablka" u největší mafie světa. Nejsem křesťan, nejsem věřící a jsem stoprocentní ateista, za což by mě prakticky v USA ukřižovaly, kde je něco takového považováno za horší, než holokaust. Ale stejně za to budu vždycky rád, alespoň nemám díru v prdeli jak po granátu.
