normálne sa čudujem že sandre bullock film totálne - nezničil kariéru jednoznačne otrasná herečka v tak hnusnom filme ktorý nepôsobí dobre na zdravie môže sa dostaviť bolesť hlavy i z výkonu wesleyho snipesa a sylvester tak ten to už len kliniec po hlavičke z-a-b-i-l ! filmová katastrofa ktorá ma znechutila jeden z najhorších filmov aké som videl ! všetci herci ktorí sa objavili vo filme vyzerajú ako zmyslov zbavení závislí na návykových látkach ! b-u-l-l-o-c-k tak to je p-a-c-i-e-n-t-k-a na ktorú sa síce fajn - pozerá ale to čo predvádza vo filme nemá nič spoločné s výkonom talentovanej herečky ktorá niekde vo vnútri u nej d-r-i-e-m-e !  gravitácia je jedna z tých povestných výnimok ! inak sandra má extrémne biednu filmografiu !
