Pevně doufám že zůstane jen u téhle jediné série. Pokud vznikne další (a jsem si jistá že už se někomu v hlavě líhne) tak doufám že bude o někom jiném a o jiných událostech. Takto si já osobně představuju perfektně odvedenou práci. Seriál má začátek, příběh a konec, který jasně dává na srozuměnou že z minulostí se nemá nic dělat. Malinko mi vadilo že nebylo více vysvětleno co se přesně stalo po odvrácení atentátu, takže člověk co nečetl knihu asi bude dost zmatený (pokud to v knize je vysvětleno) protože se tady zmíní jen pár náznaků a šmitec. Taky bych chtěla vědět kdo byl ten stařík z kloboukem co neustále Jakeovi říkal že minulost se změnit nedá (mám úvahu že to byl starý Jake, který chtěl minulost změnit tak dlouho že zestárnul, ale nepodařilo se mu to) Konec všechno uzavřel a dopadl tak jak jsem si myslela že dopadne. Včetně záchrany Sadie - která dopadla tak jak se sluší a patří na takové téma. Poslední minuty už sice být nemusely (myslím úplný závěr seriálu) ale proč ne. Přála bych si aby takové série začaly tvořit všechna studia. Žádné nekonečné seriály o 10 sériích, žádné otevřené konce které konec nikdy mít nebudou protože seriál zrušily z důvodu nízké sledovanosti (dodnes lituju že jsem se dívala na Outcasts, který nemá konec vůbec a jen mě nasral tím že zkončil v polovině vyprávění) Takže dávám 5 hvězd z přáním aby se případná druhá série nepostarala o trapné pokračování nebo pokusy zase něco měnit - myslím v této herecké sestavě a v tomto příběhu.
