Na první pohled jen film plný prachu, ale i pod ním se dá zahrát velké divadlo. Tichý film, plný malých gest, ale když je všechny nasčítáte, dostane se vám něco pěkného, i když na to budete muset vzít prachovku. Viggo Mortensen v roli staršího, snad lze říci zlomeného, muže, který má za sebou hodně hodně věcí, ale divák se nikdy nedozví jakých, jen je mu to něžně servírováno v náznacích. Malý film, ale dá se v něm schovat. Nedoporučuji, pokud chcete nějakou oddychovku, ačkoliv věřím, že se u toho dá dobře usínat.
