Dokument o skupinke spojeneckých letcov, ktorých zostrelili nad Francúzskom v lete, roku 1944. , keď padali smerom dolu, tak v nádeji, že sa im pošťastí, niekde prečkať, či schovať sa, namiesto toho, vošli do P-A-S-C-E, kde sa nechali nalákať na POMOC od podvodníka, ktorý ich mal previesť na bezpečné miesto, takto ich oklamal, pričom putovali do neslávne - slávneho - Buchenwaldu. Tento, extrémne aktívny - vynaliezavý odrbávač, takto pochytal, viac ako 160. pilotov z rôznych kútov sveta, od Severnej Ameriky, Kanady, až po Nový Zéland, zo skupinky, je veľká - S-K-U-P-I-N-A, kde sa preživší piloti vyjadrujú ku svojim vlastným autentickým spomienkam, čo si museli prežiť, museli i prežiť, aby mohli o tom rozprávať, strhujúca a vyčerpávajúca záležitosť rozdelená do dvoch častí !
