Naprostá špička. Kdysi jsem viděla v televizi, vždy útržkovitě pár dílů a to nebylo ono. Nyní jsem sjela seroš celý během 4 dnů a musím říci - naprostá špica. Kam se hrabe Mentalista, Castle a jiné. Tom Roth je fascinující herec, ostatní mu výborně nahrávají. Zvláště první řada nedostižná, pak trošku kvalita klesá, ale pořád se drží ve vysoké poloze. Je obří škoda, že další řady už nejsou, přitom seriál měl rozhodně větší potenciál, než spousta nekonečných hrůz co mají alespoň dvakrát tolik dílů. za mne 120%.
