Já jsem fanoušek herce Ryana Reynoldse. Už od doby kdy jsem ho viděl v Blade Trinity nebo snad dřív to už nevím. Jako Hannibal King byl neskutečně nahláškovanej. Celý ty roky co jsem věděl, že bojuje za zfilmování Deadpoola a prošel si takovým peklama jako V cizí kůži nebo Green Lantern. Zaslouží si sklízet úspěch. Deadpool je přesně to, co sliboval brutální zábava s prořízlou hubou. I když bylo vidět, že ty triky nejsou moc košér stejně je to jedna z nejlepších marvelovek vůbec. Tvůrci si s Deadpoolem hodně pohráli a jde z filmu cítit každej investovanej dolar. Vote Stephen Lang for Cable, bitches…a doufejme, že se zastaví i Vůlverine.
