„Třésk plésk namydlenej blésk“….  Musím říct, že tenhle animák mě po dlouhé době hodně pobavil. Nejsem náročný divák, který by zkoumal film ze všech možných stran a rozebíral jej dle učebnice, ale základní rozlišovací schopnost mi asi nechybí. Zápletka tohoto díla není sice nijak složitá a většina již dopředu předvídá, co bude následovat, ale je taky pravda, že místostarostka Skopová trochu překvapí. Lenochodi na úřadě byli famózní. Pokud bych měla vybrat animák poslední doby, který mě pobavil podobně, tak by to určitě bylo „ V hlavě“ (který měl však ještě větší přesah než tento snímek). Nevím jestli malí diváci se kterými jsme v kině společně seděli si mohli užít všechny gagy či scény, tak jak byly zamýšleny, myslím si, že ne, ale na stranu druhou to pro rodiče bylo snesitelné s nimi do kina jít. Jednoznačně mohu konstatovat, že „Zootropolis“ je skvělá detektivka.
