Vyšetřování ztráty třídní knihy je opravdu jedna z nejlepších Cimrmanovek. Už jenom proto, že tam hrají Svěrák se Smolijákem společně a čásť když jsou spolu sami na plátně je absoutně dokonalá. Mezi těmihle velkými přáteli je prostě na jevišti velká jiskra. Skvěle se doplňují a tvoří geniální komediální dvojici (Tak co kolego třídní, co vaše třída?) Od příchodu Weigla který má svou kultovní hrácí skříňku, to sice už tak geniální být přestané (ozvlášť opakování některých dialogů je občas zbytečné) ale kdo by neznal čepice z Vyškova? Namaskovaný Čepelka který se ve hře ukáže tak na 5 závěrečných minut je už zbytečný a závěr se když to porovnáme s koncem takového Záskoku, už vůbec nepovedl. I tak je tohleto prostě klenot stejně jako další hry. Bravo!:-)
