Vynikající film. Drží vás v napětí téměř po celou dobu, detektiv v podání Jaka Gylllenhaala je skvělý. Košile zapnutá do posledního knoflíčku a mrkací tiky z něj dělají taky trochu poloblázna, kterými je film prošpikovaný. Všechny hlavní postavy, jichž není málo, jsou dobře zapamatovatelné, což je pro diváka velmi příjemné. Neztrácí se v ději a zároveň je neustále na pochybách. Vyvrcholení s píšťálkou z "Titaniku" je jenom třešinka na chutném dortu. Nutno podotknout, že film není pro citlivé povahy.
