Velká vlaková loupež mi sedla jak rozdělením děje do dvou částí (aby mělo oko diváka slušný rozptyl úhlů pohledu), tak herecky. Člověku skoro nezbývá než fandit těm prohnaným zlodějíčkům, i když tuší, že happy-end slavit nejspíš nebudou (spoiler? Nee..) Samozřejmě- krást se nemá. Všichni to víme. Ale co když taky víte o vlaku plném peněz, který jezdí pravidelně sem a tam? Líbilo se mi, jak se hlavní strůjce zděsí, když mu kumpáni sdělí výši lupu. "Bylo toho MOC. My jsme jen chtěli ukrást nějaké prachy, ne udělat loupež století!" Prostě příběh ze života pár podnikavců, kterým nevoněla pravidelná pracovní směna.
