3 roky čakania... a vyplatilo sa ? - Možno. Po filme som mal podobný pocit ako pri Man of Steel -> dlhé čakanie, ale nevedomosť, či som dostal to, čo som chcel alebo očakával. Narozdiel od Man of Steel som sa pri tomto filme ani len chvíľu nenudil. Akcie bolo síce menej než by sa dalo očakávať, avšak dialógy boli vydarené. Myslím, že všetkých ľudí zaujímajú najmä herecké výkony Afflecka, Gadot alebo Eisenberga. Za mňa môžem povedať, že Ben Affleck stvárnil Batmana zo všetkých najlepšie. Je to presne ten Batman, ktorého poznáme z komiksov. Gal Gadot ako Wonder Woman dostala celkom pekný priestor a nič som proti nej nemal, navyše kostým WW je padne. A potom je tu samozrejme Jessie Eisenberg, ktorý prebral štafetu Lexa Luthora. Vždy som tvrdil, že Eisenberg je skvelý herec a opäť sa mi to potvrdilo. K ostatným hercom už nemám čo viac povedať, Cavill bol v pohode. Po vizuálnej stránke je film dokonalý. Čo je však mínusom filmu je fakt, že film predstavil veľa postáv a tak sa všetky do filmu museli niekam zmestiť. Tým pádom bol film miestami preplácaný a dej vcelku nejasný. Avšak tí, čo čítajú komiksy nemajú problém sa v tom všetkom zorientovať. Ale ostatní ľudia by mohli keďže nám bola predstavená napr. Wonder Woman, ale film s ňou dostaneme až budúci rok. K tomu deju by som dodal, že najviac som si užil flashback scény z Bruceovho detstva. Záverečná bitka taktiež super. Verdikt: Film je určený hlavne pre geekov, ktorí majú radi komiksy. Tým pádom než pôjdete na film, zistite si niečo o daných charakteroch. Za mňa určite nejde o najlepší DC film, ale určite ide o jeden, ktorých som najviac spokojný a veľké + samozrejme dostáva aj Ben Affleck či už ako Bruce alebo ako Batman. 98%-5*
