Vynikajúci seriál z policajného prostredia, na ktorom som vyrastal. Ja osobne preferujem skôr novšie série, no s odstupom času si uvedomujem, že kvalita tohto seriálu je čoraz viac diskutabilná. Mnohí uprednostňujú skôr staršie série, no tie novšie sú oveľa akčnejšie. Nesmrteľný vrchný komisár Semir Gerkhan so zločinom na televíznych obrazovkách bojuje už 20 rokov, pričom po jeho boku sa vystriedalo už 8 partnerov. Ak sa Erdogan Atalay rozhodne ukončiť svoju hereckú kariéru v tomto seriáli, tak Kobru 11 nepochybne čaká koniec. Moje hodnotenie: 80%.
