No paráda a zase paráda. Niki Lauda nám s věkem roste a i tentokrát mu matematická role dohlížejícího šéfa na podnik zděděný po otci maximálně sedla. Cooper je fešák, který neurazí v žádné roli, ale o tomhle není film jako je tento. Majstrštichem za tři michelinské hvězdy je tady kamera. To jak záběry plynule ukazují hlavní děj při přípravách pokrmů a zcela nevinně občas zazoomují na jiného kuchaře, který perfektně asistuje oblohou nebo tu a tam doplněním talíře nějakou tou lahůdkou, to je excelentní práce. Je radost se dívat na něco takového. Tak si nějak představuji výraz tým. Kromě docházení na drogové testy a ty nesmyslné návštěv\y dealerů z Paříže musím uznat, že je to zajímavý film. A proč má u mě pět hvězd? No za scénu s dortem a malou oslavenkyní přece.....to nemělo chybu. Pěkný den z helgardova všem.
