Asi najkomplexnejší dokument týkajúci sa holocaustu a tragickému osudu Židov počas 12- ročnej Hiterovej vlády. Výpovede tých, ktorí prežili, ale aj tých, ktorý sami pracovali v koncentračných táboroch, ďalej svedectvá a hlavne filmová dokumentácia, to všetko je strašnou výpoveďou,akého zla je človek schopný nie len vtedy, ak koná pod príkazom, ale najmä vtedy, ak má neobmedzenú moc. Ako jedná z obetí povedala: "Mysleli si, že sú bohmi..." Po vzhliadnutí je až nepochopiteľné, že dnes ešte niekto dané udalosti popiera.
