Vždy mně potěší, když něco takhle kvalitního vzejde i z rukou "neprofesionálů", jakými je tato parta z Německa, která nám ukázala, jak mají vypadat bitky se světelnými meči i ve vysokorozpočtových filmech (ano epizodo VII, mluvím o tobě). To, čeho jsme se nedočkali už dlouhé roky, zde dostaneme v (světelnou rychlostí ubíhajících) 18 minutách, a to pořádnou a do detailu vypiplanou choreografii s výborně zahraným a nalíčeným Darthem Maulem (který by si klidně nějaký takovýto podobný spin-off zasloužil). Být to na mě, hned bych si tuto schopnou partičku zavolal na kobereček, dal jim kufr prachů, volnou ruku a jen bych se opřel ve svém křesle z medojedích kůží a jednoduše čekal na úspěch. Bohužel vím, že takhle to nefunguje a nikdy ani nebude a my (nadšenci do světelných mečů) se budeme muset spokojit "pouze" s tímhle fan filmem, který mi dost spravil pachuť po absenci nějakého toho "náseru" v epizodě VII. Super práce, sousedi! 90%
