Tento film je naprosto bezostyšný cajdák se vším všudy. Začíná skoro jako...."měla jsem farmu v...Austrálii...". Všichni herci si jsou vědomi v čem hrají, takže se nesnaží o oskarové výkony, ale odvedou si to, co se po nich chce. Pořád je to na hraně parodie, takže se jednotlivé zápletky dají s úsměvem překousnout. Postavy jsou černobílé, charakterově buď dobráci nebo padouši. Polovinu až dvě třetiny mozku při sledování není nutno vůbec použít. Ale 165 minut jsem bez problémů přežil, takže pohoda. 70%
