Zhlédnutí filmu bylo víceméně jen potvrzení toho co bylo všude prezentováno. Deadpool je svižná jízda od začátku do konce plná trefných hlášek a sexistického humoru. Mr. Pool si dělá srandu ze všeho okolo, sám ze sebe a i z filmu ke kterému se prolízal koulemi Wolverina. Jedna výtka k traileru, který obsahoval docela dost vtipů z filmu. Sice i tak plnily ve filmu svůj účel, ale přeci jen to není ono. A druhá k záporákovi. Ajax se snaží působit drsně, ale nějak sem mu to nevěřil a vlastně ani nevím proč a čím by drsný měl být. Ovšem oboje napravuje úžasná Brianna a.k.a. Negasonic Teenage what the fuck? Looking forward k 2. dílu!
