Bohové, proč jsou lidé pořád takoví idioti? Proč vnucují své jediné právoplatné pravdy druhým? Zotročovat lidskou mysl, usměrňovat ji do poslušných cestiček musí být tou nejopojnější extází... Příběh novoplatónské filozofky Hypatie nese nadčasovou myšlenku: neustálý střet touhy po čistém poznání a svobodě a jejího protipólu, fanatické víry a útisku ducha. Kdo by v době vzniku tohoto úhledného, decentního filmu uvěřil, že alexandrijský scénář bude mít na rok přesně o 1600 let později repete v Palmýře. Show must go on. Ach jo.
