Pochopitelně jen málokdo napíše, že tenhle film není geniální... samozřejmě je a svým stylem vypravování je naprosto strhující. Hereckým obsazením a odvedenými výkony všech zúčastněných se pak z něj stává doslova pastva pro oči filmového diváka. Nicméně při poslední projekci jsem si všiml trochu nešetrného a umělého zapracocácání neherců do děje a celkového obrazu filmu. Tahle snaha o propojení filmu s realitou je sice míněna dobře, ale při bližším pohledu působí trochu rušivě. Ale to jen trochu toho hnidopišství....
