Jeden z nejoblíbenějších britských detektivů mladý Endeavour Morse a jeho první skutečný policejní případ. Ač zelenáč, je vždy o krok napřed před svými úmornými kolegy, což mu přináší problém s autoritami, ne vždy mu jde vyšetřování podle představ, ale jinak je to přirozený detektivní talent. S prvním půllitrem, láskou k opeře a křížovkám se pouští do objasnění zmizení 15-leté studentky. Shaun Evans v hlavní roli odvádí skvělou práci a rozhodně se těším, že mě v dalších případech nechá více nahlédnout do jeho charakteru. Vlastně nemám co vytknout, takže mi vychází elegantních pět hvězdiček.
