Film je skvěle a poctivě zpracovaný, nikomu nic netrvdí, ukazuje různé přístupy k tomu fenoménu, různé cesty lidí, kteří si k téhle zkušenosti sami po svém dospěli, a ukazuje, jak si to vykládají. Ukazuje, jak se s tím fenoménem vypořádávají různé kultury, víry i nevíry včetně těch vědeckých. Šíří záběru, počtem sledovaných lidí, navštívených zemí, různých kutur, několikaletou dobou natáčení a sbírání materiálů, neodbytností, bzodpovědným přístupem a dostatečnou délkou i při kvalitním střihu je nejlepším filmem, jaký jsem na tohle téma viděla, a vyhnul se všem nešvarům. Je informačně vyvážený, rozvážný, ukazuje obě strany mince, a přitom se nebojí být inspirativní, takže ani neztrácí ze zřetele smysl a hodnotu toho, co sleduje. *** Sama vím z vlastní zkušenosti, o čem je řeč, a můžu to posoudit. Přestala jsem spontánně jíst v roce 2012 a čtyři měsíce v kuse jsem nejedla pevnou stravu, nic kromě občas vody k propláchnutí, aniž bych vůbec věděla, že jsou další takoví lidi na světě, byla jsem silná, zdravá, votální, energická, dvacet hodin denně aktivní a neunavená, žila jsem v euforii a nevíře, myslela jsem si, že jsem na to možná přišla první na planetě, že jídlo, respektive jedení pevné stravy je kulturní návyk a de facto zlozvyk, pokud nevíme, že to není nutné a že je to věc volby od určitého stupně vědomí či biologické očisty. Nikomu nic nenutím, dnes vím, že jedení je svobodná věc a že mě skrze strach z hladu nemůže nikdo přinutit, abych pro něj pracovala, což je fajn. Ráda střídám období, kdy nic nejím, s obdobími, kdy se nechám pohostit a sama jídla připravuju kvůli druhým lidem a nevadí mi s nimi jíst, protože u toho navazujeme osobní kontakty - chápu jídlo jako sociální prostředek druhých a občas na to přistupuju, i když čím dál míň, jak jsou lidi kolem mě naklonění myšence, že upřímne se družit můžeme i bez jídla. Člověk je mnohem svobodnější, volnější, sám uvnitř sebe vyzařuje větší pohodu, když v houbi sebe ví, že jíst sice může, ale nemusí. Je pak těžší ho něčím ovládnout, přimět trávit čas prací pro cizí ideje a účely. V dlouhých obdobích, kdy nejím, nejvíc rostu, nejvíc se učím, na nejvíc věcí sama přicházím, a jsem fyzicky nejzdatnější, nepotřebuju skoro vůbec spát a mám nejvíc prostoru na nerušenou a zárvatně bohatou vnitnří práci. Je kvalitativní rozdíl v tom, když můžete určitou myšlenku, reflexi, rozvíjet nerušeně dlouhé hodiny nebo i dny v kuse, než když ji musíte co chvíli rytmicky přerušovat, abyste nakupovali, vařili, uklízeli, jedli, vyprazdňovali se, odpočívali a dotovali tělo energií potřebnou k trávení a neustále k tomu těkali a odbíhali v myšlenkách (co nakoupím, co chci jíst, uvařit, pro koho, kolik, na co mám chuť, peníze...)... Neumíte si představit, jak úžasné to je, když nemusíte reflektivní tvůrčí proces přerušit třeba patnáct hodin v kuse nebo když na to přijde patnáct dní a uvnitř Vás je nerušený klid a uvolněnost. Přitom si myslím, že tuhle fantastickou zkušenost by měl mít možnost prožít každý dospělý člověk. Protože bez ní nejde doopravdy dosáhnout vnitřní uvolněnosti a zralosti, je to jako mít čas se zakuklit a dozrát v motýla, mít čas rozvinout svoje vlastní bohatá křídla. Ach jo. Přiznávám, už zase čtvrtý týden nejím, hlava v oblacích a srdce na pravém místě, chjo, samá krása :). *~~
