Vynikající dokument, který nám pravdivě přiblíží události, které se odehrávali před 2 lety na Ukrajině a Krymu. Oceňuji zejména velice podrobný rozhovor s Vladimírem Putinem, ke kterému musím napsat, že je to prostě borec s velkým B. Takového prezidenta by si měla přát každá země. Ani délka dokumentu 2,5 hodiny mi vůbec nevadila, dokument mě tak zaujal, že jsem ani nevnímal čas. Opravdu doporučuji všem zhlédnout tento dokumentární film, aby jste se dozvěděli, jak to všechno ve skutečnosti probíhalo.
