Výborná detektivka se sociálním přesahem, nádherně reflektující předsudky, šikanu a zároveň mediální manipulace. Co na tom, že hlavní hrdinové jsou Liška a zaječice. Bajky se vrací v novém formátu. Prvotřídní akce, vtipné slovní duely, povedené gagy, které pobaví jak děti i dospělé. Uznávám že temnější, na pohádku hodně vážné, scény děcka zaraženě promlčely, ale je dobře že jim něco ukáže i neduhy globalizace. Nádherný svět, klasická hudba a je to jenom mnou nebo jste si taky všimli několika malých poct Poslednímu skautovi?
