Můj nejočekávanejší film tohoto roku mám za sebou a musím jen vrnět blahem !!! Patřím mezi ty, kteří mají rádi postavy DC a celý úžasný svět DC. Zack Snyder svůj úkol splnil nad má očekávání ! Výborná akce, výborný herecký koncert ( hlavně Afflecka (!) a Eisenberga ) , prostě parádní odrazový můstek pro další filmy od DC. Stopáž filmu bych určitě navýšil, protože na takovou spoustu postav a jejich vývoj mohl být větší dostatek času, ale doufám že se ho dočkám v prodloužené verzi, kterou si hodlám zakoupit. Boje jsou dostatečně přehledné a vytratí se i menší digibordel, který mi vadil v Man of Steel ( což jsem nečekal vzhledem k pompéznějšímu záporákovi a většímu počtu hrdinů ). Hans Zimmer a Junkie XL se nám opět postarali o výborný hudební doprovod, který film ještě více vylepšuje. Na konci působivá emocionální scéna, kterou jsem opravdu nečekal a navnazení na nadcházející Justice League. Ani nemůžu přemýšlet o jiném hodnocení než 5* a těším se na další filmy od DC. PS : Společně s posledním Mad Maxem můj nejintenzivnější zážitek v kině. Hodnocení: 90%.
