Tak já nechápu proč má film tak malé hodnocení a je tolik kritických ohlasů! BvS je naprosto uchvatný film, který má tu správnou atmosféru a nedělá si „džouky“ během války, jako ty pseudokomiksovky od Marvelů. Pro mě je to nejlepší zpracování komiksového příběhů. Affleck jako Batman naprosto úžasný a dává zapomenout na Balea, pro fanoušky série Arkham naprosto úžasný kostým, systém souboje...no prostě dokonalé zpracování. Gal Gadot si každou scénou získává srdce diváků. Ano, příběh sice není dokonalé a slouží spíš jako odrazový můstek pro další hrdiny a pokud by se ubralo těch ničivých scén(boj s doomsday) tak by to bylo pro mě za 100%, nyní jen za 95% :)
