V brzké době musím zopakovat a vyplodit výživný komentář. EDIT: Vzpomněl jsem si až teď, tak jen ve zkratce. Tady tohle je pro mě špička v subžánru jménem home invasion. Hlavní herečka je skvělá a tak škaredá, až je sexy. Ne, fakt se mi líbí už od Step Up 3. Nefunkční rodina, jejíž členové jsou tak rozliční, že se banda zabijáků v cool maskách rozhodne je do posledních tří vykillovat. Proč do tří? Se podívejte ne. Gore je na vysoké úrovni a matka s mačetou v hlavě je solidní violence pokoukání. Fandil jsem zajíčkovi, tím myslím slečně. Finální rozuzlení bylo trochu whaaat, ale mně osobně nevadilo, naopak to bylo o něčem jiným. Home invasion subžánr mám moc rád a tady hodně potěšila kamera a hudba. Jak říkám, u mě top záležitost a chci druhý díl na stejné notě. Nebo ještě lepší. 5* a.k.a 95%
