Další cesta žlutého cirkusu, která není o nic horší než ty před ní. Ba možná naopak. Trabantem do posledního dechu již není jen o opravování motorů a ztrácení pasů, přibylo humoru a lidských příběhů. Velký pokrok je vidět v kameře a střihu, některé záběry člověku vyrazí dech (hlavně dlouhé uzávěrky oblohy). Hodnotím to spolu s dvouhodinovou přednáškou, kterou jsem ihned po skončení filmu měl možnost také vidět a která rozhodně stála za to. Zábavné rozšíření filmu o fotky a nové příběhy, které se do filmu nevešly - za mě lepší než samotný film.
