Co se dá dělat, i já to musím napsat. Už i Marvel má holt svého Temného rytíře. Comicsová krasojízda plná neskutečně vymazlené a intenzivní akce a hlavně výtečně sepsaného scénáře, jenž skvěle těží svou třináctidílnou stopáž a netflixovskou binge-watch metodu. Tady totiž nejde jen o titulního ďáblíka, konečně (!!!) geniálního Punishera a nepředvídatelnou Elektru, ale ten správný prostor a vývoj zde dostává také sympaťák Foggy a hlavně výborná Karen. To všechno v tempu, které ani na chvíli nepolevuje, vizuálem říkající si o velké plátno a v příběhu, jenž má tendenci vás neustále překvapovat. K úplné spokojenosti tomu chybí jen malinko výraznější a hrozivější záporák. Tady to schovávání padouchů do pozadí po výživném Kingpinovi přece jen tolik nefunguje. Už dlouho se mi nestalo, že bych chtěl nějaký seriál vidět ihned po skončení znovu, na tuhle výjimku si ovšem zřejmě čas udělám. Zatím nejlepší marvelovka. 90%
