Úžasný dokument o Afrike, ktorý by si mal pozrieť každý dobrodruh.  Človek sa dozvie o Afrike veľmi veľa vtipným spôsobom priamo od aktérov, ale aj náhodných ľudí z prvej ruky a uvedomí si, ako ľuďom stačí málo, aby boli šťastní.  Mladí si plnia sen a preto je to takto jednoducho pojaté a s nadhľadom povedané. Oceňujem takéto cestopisy a určite si pozriem ďalšie diely Trabantem....   "Všechny Českí holky jsou dobrí, až na nejaký výnimky. Nekterí jsou třeba mrtví.  U nás žádna rybačka ješte nebyla. Žádná pusa jóóó... Žádna libačka, šukačka... Je to pro mně peklo!!"  :D
