Byla to fakt velká sranda od začátku až do konce. Kdo se chce pobavit, tak směle do toho, kino se smálo fakt celé. Další díl trabantů, v televizi to budou muset, ale občas vypípat. Film má fakt  super momenty a někdy i velké útrapy, rozbitá auta, nemoci, ponorku. A skvělé záběry z kamer, dronu, ty časosběry taky pecka. Občas se mohl člověk ztratit v čase, a nebo v místě, mapka by se hodila ;-) Jediným mínus je, že ta cesta byla fakt tak dlouhá a všechno tam vecpat, co žlutý cirkus zažil by byl asi velký oříšek. Takže super, že bude seriál. Překvapilo mě, že jsme vlastně nic neviděli z toho měsíce co čekali než dostanou auta.  A ty titulky, krátké, výstižné, ale nevím kdo je přečetl, celkem malé písmo.. ;-)
