Pro někoho náboženská agitka a hrozná ptákovina, pro mne velmi krásný snímek o tom co znamená věřit. Opravdu věřit. Opravdu bojovat. Jsem věřící člověk, a už mě uráží ty neustálé narážky některých idiotu tady. Taky vám tu nikdo nenadava do prasivych neznabohu. Víra je svobodná. Rozhodl jsem se pro ni svobodně, žádná Církev mě k tomu nutit nemusela. Ano Církev potažmo křesťanství může za spoustu Válek a jiných věcí, ale Církev není Víra. Se spoustou věcí v Církvi nesouhlasím ale to mi nebere Víru. Právě díky Víře dokázali lidé úžasné věci, a přežít ty nejtěžší chvíle lidstva... To upadajici Víra může za vše co se teď momentálně v tom našem světě děje. Co si lidé mezi sebou opět dokáží provádět, jak hystericky dokážou nenávidět... Atd. Atd. Je z toho smutno... Chce se mi říct styďte se, mnozí to ale nepochopí a opět jen odpoví kritikou a nenávistí... Jak smutné...
