Zřejmě nejlepší Český film, který jsem viděl. Olgu vynechám, poněvadž jsem o ní dost četl a nebylo mi zrovna nejlépe, navíc film už skrz obrázky, ukázky na mne působí krapet negativně a snažim se poslední dobou o klid v mysli. Ten byl ovšem vymrštěn do pryč během sledování této drama - Matěj Hádek i Kryštof hrají naprosto výtečně, není jim co vytknout a do samotného finále jsem si skutečně přál aspoň částečný happyend! A poslední pětiminutová rozmluva v autě u konci filmu, bez střihu ve mne vyvolala dostatek lítosti vůči bezvýchodnosti té situace, které museli bráchové čelit. Ještě víc mne upoutaly scény s babičkou, tam jsem ani nedýchal. Pro mne však nejlíp zahrál Jan Hájek, nesmírné charisma a držel jsem mu nejvíce oba palce. Soundtrack je pestrej a slušnej, až na ty Egovi party hovna mi hudba uši díky bohu hladila, nejvíce potěšilo Prago Union a jejich Naodpis. Vizuální stránka vynikající, Petr Koblovský je vynikající kameraman, dynamickým scénám nechybí stabilita a samotná režie dodává filmu tísnivou atmosféru. Scénáři nemám co vytýkat, tedy krom samotného konce filmu, který mi absolutně neseděl do atmosféry a stavby filmu. Jinak jsem se ani na moment nenudil, bylo to depresivní, občas vtipné, velmi autentické a na České poměry s přehledem nadprůměrné. A vidíte, dá se to když se chce!
