V roce 1982 vznikl film Rambo:První krev,dnes už akční klasika,na jehož slávu navázal o tři roky pozdějí díl druhý.Pokračování akční legendy se nese už v mnohem jednodušším rytmu než psychologicky zaměřená jednička.Rambo je od začátku nabušený superman,který do dveří vchází zásadně bokem,na -olejované svaly a neúprosný pohled dávají tušit,že dialogům se moc času věnovat nebude.Motivy a padouchové jsou od začátku nalajnovaní,zbývá tedy mezi  prvním a posledním setkáním pozabíjet pár desítek Vietnamců,rozmetat na kusy jejich chatky a se vší slávou se vrátit domů. Soundtrack co stojí za poslech:Frank Stallone - Peace In Our Life Krásnej příklad rčení "Já na bráchu,brácha na mě" když jeden Stallone hraje ve filmu hlavní roli,druhý Stallone nazpívá do filmu ústřední píseň. PS:Možná si někteří z vás pamatují film HUDSON HAWK,kde si Frank Stallone střihnul cameo jednoho z padouchů.
