Zábavné 13-ti dílné vyučování ve třídě Petra Nárožného. V rozvrhu jsou předměty jako pracovní výchova,co s volným časem, výuka chůze, diskotékový tanec, předtaneční a pohybová výchova a česká jóga, které se skládají v jednotlivých dílech s lekcí: zhotovení lavice pro dvojčata, jak připravit zábavu pro společnost, zhotovení plastické mapy, výroba stínítka na lampu, pochodová drezura, funkce gardedámy v tanečních, výklad básně Polednice, rozbory textů písní Vítězslava Vávry a Karla Zicha, a další. Jako každá správná škola má i Škola za školou svého školníka a školnici. Připravované vydání DVD kolekce na květen 2016 má svůj fanouškovský facebook: https://www.facebook.com/skolazaskoloueu/?fref=ts, web: http://www.skolazaskolou.eu/, a první upoutávka již běží i na Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=iibeKa4iBrE
