Jeden z nejlepších postapo filmů které jsem kdy viděl. Totální deprese, hnusná krajina a všichni vypadají jako bezdomovci tenhle film nádherně ukazuje boj o život v této bezútěšné krajině kde nemůžete nikomu na 100% věřit. Krásně pomalé tempo dodává filmu ten správný šmak, scéna ve sklepě je prostě atmosférická pecka vlastně celý film je atmosférická pecka. Viggo zase jede a ostatní herci i když mají jen štěky jsou taky skvěli škoda jen toho Pearce. Pro mě byl zkrátka tento film úžasné překvapení i když vím že tento film určitě nesedne každému přesto by mu měl každý dát šanci bud vás bude nudit a na konci řekněte ,,meh" nebo vás naprosto odstřelí. Naštěstí pro mě  platí ta druhá možnost.
