Že je bývalý prasident Spojených korporací amerických Jirka Dvojitévé Křoví zbabělá, pokřivená, mocichtivá, militantní a zkorumpovaná kunda, to dneska už ví každý školák. Ale tvrdit něco takového otevřeně ve sdělovacích prostředcích před pár lety, kdy ta mrdka ještě „hrdinně osvobozovala“ Dálný východ pod patriotistickým heslem „Ropa for all“ a pečlivě připravovala největší novodobou světovou hospodářskou krizi, mohlo vést i k tomu, že měl člověk náhle plnou prdel texaského čili, pěchovaného tam nemilosrdnou pěstí korporátní spravedlnosti. Zrovna tato Pravda sice nikdy nade vši pochybnost prokázána nebyla, nicméně spousta dalších Pravd ano. Je z toho ale naprosto fajnové přírodovědné drama o hyenách, lovících prase, o třídu záživnější a zábavnější než letošní osralový Spotlajt, kde hyeny lovily černoprdelnické pederasty. Ale kurva jako kurva, obojí je rozhodně informativním přínosem. Tohle je navíc vybaveno famózní a přirozenou Blanšetkou a úžasným Bobíkem, který sice ještě pamatuje časy, kdy začaly uhelnatět plavuně, avšak hraje mu to pořád jako zamlada. Moc příjemný a dokonale stravitelný film, nejste-li certifikovaný mongoloid. Jsem docela zvědav, kdo bude hrát jednou mě, až před dalšími volbami zveřejním inkriminující dokumenty na toho zkurveného maďarského tuneláře a majitele ČR - Andreu ZjakoZmrda Babitche. Norberte, pomalu se rozcvičuj!
