Naprostá paráda. Věřím tomu, že takhle práce policie vypadá mnohem spíš, než se nám snaží vnutit všechny ty CSI. Raději koukám na "nudu" (nic nevybuchuje, žádné honičky, ani akční souboje), ve které drobnými rutinními úkony nakonec dostanou pachatele, než na to, jak se někdo hrabe čtvrt hodiny v mrtvole, nebo míchá zkumavkou v laboratoři a čumí do mikroskopu. Rovněž vztahy na pracovišti, jsou ukázány znamenitě a myslím, že Miroslav Hanuš si tady zahrál jednu z největších sviní české televizní historie. Bolek Polívka se opět ukázal jakožto výborný herec a Chmela je Mirek Dušín, kterého člověk neví, jestli má za tu jeho čestnost obdivovat, nebo spíš nakopat do prdele (pardon). Škoda, že jsou jen dvě série, ale zase v nejlepším se má přestat, což jiné seriály bohužel nerespektují. Ovšem jednu řadu bych klidně ještě snesla.
