Tak tenhle živý bezprostřední výlet po hraně štěněcí radosti ze života a existenciální úzkosti z téhož (a teď nemyslím ani tak závěr jako spíš lidi a situace, které kluci a holka potkávají cestou, a různé „drobné odbočky“ v komentáři) mi sedl opravdu hodně, i když (protože?) se ke mně dostal až s takovým odstupem – mj. připomněl lecjaké v paměti už zapadlé pocity a stavy spojené s příslušným věkem a tehdejším stavem světa. Dlužno ocenit vkus, ústrojnost a realismus „erotických“ scén. Jestli je to nezávislé klišé a kalkulace, jak píše Jinny, nechal jsem se zlbnout rád.
