Až na vrchol má výbornej střih, svižný tempo, posloupnost, dobrýho vypravěče a v neposlední řadě umí vtáhnout i naprostý lajky do světa motoGP, včetně mě.Na tomhle sportu se mi líbí  ta dravost, vášeň a  touha být lepší každý závod a na druhou stranu ta nejistota, co vše se může stát v dalším závodě. A kdo se mi nejvíc libil? kdo mi přirostl k srdci? Vsichni, protože všech šest jezdců mělo svůj specifickej styl a jak řekl Valentino Rossi: "Každý má svůj způsob závodění, někteří se chtějí pomstít světu, někteří do toho chtějí dát maximum , pro další je to zábava, jiným jde o adrenalin, ale každý způsob, je správný".
