Navzdory tomu, že se film odehrává v jedné místnosti a je postaven na dialozích, vyniká svižností a dramatičností. A v každém detailu a v každé výměně slov mi přišel neskonale nadčasový. Stejně tak se může odehrávat v 21. století jako ve starověkém Římě, v prostředí tradičně žijícího afrického kmene stejně jako mezi představiteli přední muslimské univerzity. Ještě jsem nepoznala film tak univerzální a tak si dovoluji toto mezikulturní odbočení. Film hovoří sám za sebe a tak si ode mě ani jiné než filozofické zamyšlení nezaslouží.
