Film začíná tam, kde skoro končil první díl - útěkem přes WC. A dále ukazuje kudy, kam a jak pokračoval útěk z Česka do tropů. Druhý film je podle mě ještě lepší než první. Což jsem ani moc nečekal a nedovedl jsem si představit, co budou ve 100 minutách natahovat z jižní dovolené. A tady právě zabodovala skutečnost, že co se odehrávalo v cizině, už nebylo tak notoricky známé, jako domácí události. A český divák nestačí zírat, jak se KÁčko na jihu rozjel a obtáčel si okolo prstu místní gangstery, politiky a stihnul zasahovat i do dění u nás doma. Tady už Pachl řemeslně předkládá málem zahraniční krimi-drama, drobné nedostatky je v globálu zbytečné zmiňovat. 90%.
