Dokument, pri ktorom je jedno, ako je nakrútený, ale o čom rozpráva. Dáva priestor na diskusiu a i keď vyjadruje určitý názor, viac otázok vyvoláva. Koľko takýchto dokumentov/hraných filmov treba, aby sa spoločnosť začala meniť? Je možné, aby sa silne kresťansky založené Slovensko mohlo vôbec niekedy stať liberálnejším? Alebo, ak krok liberalizácie učiníme a náhodou to v nejakej queer rodine nebude s deckom klapať, obviní spoločnosť všetky homosexuálne rodiny, alebo bude už natoľko vyspelá, že to bude brať, podobne ako pri tradičnej rodine, ako zlyhanie jednotlivca? Odpovede, ak sú nejaké možné, ma napadajú iba pesimistické....
