Konečne som zistil, ako má vyzerať poriadna paródia na filmy. Nečudujem sa niektorým tým nízkym hodnoteniam, pretože na to, aby človek pochopil naozaj každú jednu sekundu filmu treba mať pozretých snáď aj 20 filmov a navyše aj nejaký ten seriál. Všetky, ale úplne všetky filmy s tématikou amerického futbalu, ktoré do toho roku vyšli + ďalšie športové filmy (Ihrisko snov, 12 do tuctu, Rebelka, Hokejový zázrak, Blafuj ako Beckham, Vybíjaná, Coach Carter atď.) Ešte aj všetky názvy vo filme majú svoje opodstatnenie. Jednoducho kto sa nepohybuje v priestore amerického futbalu a nemá pozreté všetky potrebné filmy, tak si tento film neužije a bude mu pripadať trápny.
