Tento film nepatril medzi moje top vojnové snímky. Najviac mi vadilo vlastne to, za čo ten film nemôže. Totiž cieľ vojenskej akcie. Vyložili ich uprostred údolia, kde mali nájsť a zničiť. Žiadne poriadne miesto na krytie. Žiadne guľomety na krytie sem a mínomety dozadu tam. Proste sú obkľúčení a Vietnamci sa zjavujú odnikiaľ a stále. Vojaci umierajú po desiatkach. Masaker. Realita. Filmu môže vyčítať tak jedine príliš veľa spomaľovačiek a dojímavé sláky cez divokú streľbu. Včera som to videl po rokoch. Napriek tomu, že tie výhrady stále platia, ten film má niečo do seba. Nevadia mi reči o Bohu, ani patetizmus, či americké vlajky vo vetre. Film dokázal zachytiť surovosť, stratu a bolesť. Herecké výkony slušné. Gibson svoj vodcovský štandard, Pepper veľmi sympatický ako vojnový reportér, ktorý zažije a Kinnear ako pilot helikoptéry, ktorý im neustále zachraňuje zadky. Na záver pri Memorial wall som zistil, že mám slzy v očiach, ale možno je to tým, že som starší a niektoré veci cením viac, ako keď som mal dvadsať. Pôvodne som dával 3* zvyšujem na 4/5 Lebo milujem vzdušnú kavalériu
