Okoralý rančer se zjizveným srdcem a zjizvený rančer s obrovským srdcem přivítají návštěvu, která zformuje jejich pohled na tíživost viny, pohodlnost zahořklosti i lehkost odpuštění. Režisér klipů skupiny ABBA s oblibou napojuje diváka na infúzi lidskosti včetně její tragiky i krásy a ani Žít po svém není výjimkou. Bonusem navíc (něco jako úsměv pěkně formované sestřičky) je pak klukovské „štengrování“ dvojice hereckých velikánů Freeman, Redford. Chlupatý herec Bart the Bear II byl tady oproti loňskému Into the Grizzly Maze ještě takové nevinné medvíďátko, ale počtem výrazových prostředků už překonal Cage..
