Miluji žánr "meč a sandály"!!! A toto je v poslední době nejlepší ukázka tohoto žánru. Hercules v režii Bretta Rattnera překvapil hlavně tím, že se obešel bez hordy monster a všechno ukoučoval na klasické sandálové řeži silných chlápků. Nečekaně dobré je i herecké obsazení. Jinak toporný Rock zahrál velmi dobře, svůj standard odvedl i John Hurt (a umřel), ale jednoznačně nejlepší byl Ian McShane v roli Amfiaraa, ktery si pro sebe ukradl nejlepší scénky a hlavně hlášky. Film rovněž překvapil i zajímavým příběhem, který sice nemá s bájí o Héraklovi nic společného, ale vypůjčuje si některé její reálie. Doufejme, že si sandálové filmy budeme moci užívat i dále. 4*
