,,Ty vole, tys sejmul Bambiho!" Poněkud nevyvážená komedie s výborným rozjezdem, ubíjejícím skautingem a večírkovým masakrem. ,,Já musi, musi, musim...sah sem si! ale asi silikonky..." Zombie jelen, zombie kočky, zombie město, natahovací (a následně utržený) pinďour, trampolina a skákající zombie. Nejvíce se mi líbily právě ty drobné vtípky mimo obraz - nakukující zombie při první puse, zombie na tříkolce a podobně. Jinak stále nemohu přijít zcela na chuť zombíkům, co běhají rychleji než živí...uznejte, jak může člověk po smrti své tělo zrychlit? V tomhle jsem měl, vlastně mám raději osmdesátky. Jako vždy mě nenadchlo digitální gore, songy (kromě téměř kultovní skladby od Scorpions) nebyly zrovna moje káva, ba co dím, byly strašné, ale chvílemi jsem se bavil. 3,5*
