Zdlouhavé, zdlouhavé, zdlouhavé...ale to neznamená, že špatné. Zvláště druhá část vypovídá o každičkém dnu, který prožil Guevara na území Bolívie až do toho posledního. Tvůrci film připravovali osm let, a výsledek je velmi pečlivý a vypovídající. Pracovali s mnoha reálnými postavami, pro které našli i výborné herecké představitele. A kdo tvrdí, že film neukazuje Guevarovu osobnost, tak se díval špatně..  Jinak si myslím, že Che při svém tažení za lepší zítřky udělal několik chyb, které si bohužel ve svůj soudný den jistě při své inteligenci uvědomoval, což je mi líto. Co se týče Benicia Del Tora v hlavní roli, tak mi víc připomínal Laca Lučeniče, než samotného Ernesta, ale myslím, že ji zvládl víc než dobře. Vynikající byl i  Demián Bichir v roli Fidela Castra. Soderberghovi se do filmu podařilo propašovat pár úsměvných momentů, jako např. v prvním díle scénka s Camilovým zapalovačem, v druhém se mi zas líbila scénka na konci filmu s vajíčkem.
