Jim Carrey po krátkém úvodu zpívá píseň, která je zamyšlením nad držbou zbraní v USA formou satiry a sarkasmu s tím, že se staví proti zbraním. Důležitá je rovněž hrající namaskovaná kapela, která představuje velikány z historie v podobě Lincolna, Lennona a Gandiho, kterým skončil život předčasně, i když mohli dokázat další veliké věci. BTW na odlehčenou - musím říct, že imitace Ch. Hestona, jak mluví a při tom cení ty svoje zuby je velmi vtipné. Připomíná mi to např. imitace R. De Nira a jeho šlebící se obličej s protažením pusy do oblouku dolů P.Ruddem ve Zbouchnuté :)
