Tak sme sa konečne dostali do kina na horor. Kukla som si, čo hovoria ľudia na FB a plná očakávaní vyrazila do kina. Celkom zaujímavý začiatok, príbeh - najprv som si myslela, že to bude ďalší z antikoncepčných hororov - ale chvalabohu nie, téma zhmotnených snov ma zaujala. Najviac sa mi páčil "bubák" , presne tento typ bielych krásavcov očakávam vyliezať z každého temného kúta. Keď k tomu pridáme pár vydarených mykačiek, priateľa s rukou na očiach, ale zas odčítame trošku edukatívny záver a pár hluchých miest, vychádza mi stále pekných 75 %.
