Po nic moc záživném Princi dvojí krve je tohle krok směrem kupředu. Hlavní hrdinové opustili brány Bradavic, aby postupně našli všechny viteály a mohli na dobro skoncovat s pánem zla. Právě změnu prostředí jsem uvítal s nadšením. Není to sice už Harry, jak jsme jej mohli sledovat doposud, ale mě se to lesní dobrodružství skutečně zamlouvalo. Všichni tři hlavní představitelé díky tomu dostali prostor sami pro sebe a je jen na nich, aby si sami odříznutí od civilizace poradili v těch nejsvízelnějších situacích. Hodně čtu, jak se ostatní málem unudili k smrti. Mám to ale štěstí, že jsem u sebe takové pocity nezaznamenal. Dobbyho na konci filmu mi bylo fakt upřímně líto.
