Za vrchol wimbledonských klání považuju zápasy osobností vyznávajících totálně odlišný styl. Nejraději vzpomínám na pravorukého antukáře Björna Borga, který s dřevěnou raketou proháněl obouručným bekhandem levorukého ranaře s nejrychlejším podáním na světě Johna McEnroea. Podobně napínavé byly souboje neuvěřitelně kreativního bijce od základní čáry Andre Agassiho se strojově přesným Petem Samprasem, který trávil většinu zápasu přilepený na síti. Kvůli podobným konfrontacím herních stylů stojí za to tenis sledovat a o tom tento dokument je.
