Kam se hrabe uslintaný Beethoven... Tohle je teprve příjemná rodinná podívaná, kde roztomilí domácí mazlíčci působí lidským dojmem. Hanba je, že jsem Neuvěřitelnou cestu ještě nikdy neviděl s originálním dabingem, protože kupodivu i ten český mi přišel v televizi docela fajn. Díky neodolatelnému Chanceovi jsem si vytvořil láskyplné pouto ke "spláclým čumákům s vyšpulenou hubou" a proto obdivuji všechny ty buldoky, mopsy, boxery a brabantíky. Mám velice rád i plemeno zlatý retrívr nebo labrador. Za to zrovna dvakrát nemusím vtíravé a od přírody dost vyčůrané kočky. Ať si pěkně loví svoje myšičky. Já se radši vylítám po polňačce s americkým buldokem.
