Trabanti se zase posunuli o kus dál - po jihoamerické komédii přichází jihovýchodní psycho-thriller. Nově se víc řeší vztahy, přibylo bouraček a zranění... Filmový formát ale není pro tenhle road-trip úplně ideální - je cítit, že kupa zajímavých informací skončila někde na podlaze střižny, a všechny ty důležité tíživé momenty už jsou po půldruhé hodině trochu únavné. O to víc se ale těším na seriál, kde se drama víc rozloží a snad přibude i nějaká ta sranda. Pak to možná bude zase na plné hodnocení.
