Po přečtení komiksů, které považuji vesměs za nudné, jsem se filmu vyhýbal. Nakonec jsem do kina cestu našel a s adaptací mě smířila právě ta love story, bez ní by byla sebeuvědomělá přehláškovanost filmu nesnesitelná. Nejvíc pobavila úvodní titulková sekvence (trailer na Lego Batmana nepočítám). Čtyři punkty za zvolenou strukturu vyprávění, a protože nešťastnému Green Lanternovi, který je v Deadpoolovi také krátce vzpomenut, jsem dal za tři. Už ani nevím proč. Jo, a Ed Skrein nedokáže působivě zahrát ani klaďase (nový Kurýr), ani hlavního záporáka, což je trochu problém.
