S mojí krásnou přítelkyní (modelkou) milujeme výlety. Navštěvováním hradů, zámků a přírody prostě žijeme. Naše cestování po památkách plánuji já. Vybírám je nejen z internetu, ale i ze zakoupených knih jakou jsou Špalíčky výletů. Výleťák je v tomto směru pro mě nejen inspirací, ale především obrovské duševní uvolnění. Vycházkami provází sympatický Dušan Krejdl. Jde mu to. Chválím příjemnou hudbu. Přál bych si, aby pořad trval déle (15 minut by mu slušelo). Doporučuji ke shlédnutí a již se těším na začínající sezonu hradů a zámků.
