The Big Bang Theory vhupol do sveta seriálov - jednoducho ako veľký tresk. Istým spôsobom, tam kde ostatné seriály končili TBBT iba začínal. Narážam na postavy, pri ktorých si uvedomíte, že Leonard by v inom seriáli bol ten podivín, lenže tu je naopak ešte ten najnormálnejší. TBBT nadvazuje na trochu podobných britských ajťákov a ešte pridáva ďalšie mmnožstva nerd humoru, vysokoškolských patálií a absurdných situácií. Body plus dostáva aj za občasné cameá osobností vedy a sci-fi. Bohužiaľ, ale asi budem musieť ubrať z maximálneho hodnotenia pretože s postupom času sa miestami vytráca vtipnosť, ktorá je nahradzovaná postupným opakovaním scénok, ktoré časom zovšednejú (každú sériu príde na jednu časť Leonardova/Shledonova mama, Stuartove neustále samoľutovanie, alebo pravidelné vracanie sa k prvotným vtípkom - Sheldonove miesto na sedačke, Penny a jej herecká kariéra, Rajove narážky na Indiu....) a zo seriálu sa tiež stal druhý Dva a pol chlapa Chucka Lorra. Nerďácky humor je na ústupe a do popredia sa čoraz viac dostáva paródia na vzťahy a ich krkolomné riešenia. Ale uznajme si, toto ide napríklad Two and a half men lepšie.
