Bolo veľkou slasťou pozerať sa na dobrosrdečného J. Stewarta alias Elwood P. Downa, úžasný a hrejivý pocit. Ak by sme mali všetci v srdci rovnakú filozofiu života ako pán Elwood, hneď by nám bolo veselšie, veď byť príjemným na ľudí sa nám vráti späť mnohonásobne. Zároveň si snímok šikovne pohráva s otázkou normálnosti v ľudskej spoločnosti, a či má v tomto smere vždy a za každých okolností väčšina morálne právo diktovať jednotlivcovi čo je správne a čo nie. Výborná vec, pre J. Stewarta ako stvorené. 85/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
