Drzý a sebavedomý počin od T. Millera, v ktorom nabúral všetky moje predstavy o tých “ múdrych a slušných“  X-menoch. Film sa od začiatku nesie v rýchlej a dynamickej akcii, kde vulgarizmy a Reynoldsove hlášky lietajú len taký fukot. Úvod ma šmrnc, hneď ma dokázal vtiahnuť, postupne však úroveň ide dole. Ryanovi Reynoldsovi rola rozhodne sadla, jeho W. Wilson ma však nedokázal baviť stále. Z času na čas tresol niečo vtipne, ale väčšinou šlo o prázdne keci plné “ fuck” a chviľami som mal pocit, že sa pozerám na nejakú paródiu o X-menoch. Zaporák bol podľa mňa slabý, postáv trochu málo a záver sa nevyhol  klišé, napriek tomu film prináša konečne čosi nové a vyzdvihuje značku MARVEL na inú úroveň.   Deadpool je film, ktorý je úplným protipólom pre tých inteligentných X-Men filmoch a dokáže zaujať práve touto odlišnosťou a originalitou.  76%
