Pro mě překvapení, já mám Atkinsona zafixovaného na úplně jiné vlně, tak mě tímhle počinem dal herdu do zad. Prý umí i něco zahrát ve vážné tónině. Stejně jsem zpočátku čekala, že se to někde zlomí a bude to ten známý M.Bean, než jsem pochopila, že jsem vedle. A žánr nahoře vypsaný mně k tomu moc nenapověděl. Já osobně nedám dopustit na Gabena jako Maigreta, ten bude v téhle roli vždy top, nicméně Rowan mě potěšil, že nemusí vždy hrát jen M.Beana, ale dokáže si střihnout i vážnou roli. Tleskám, že do toho šel a v mých očích určitě obstál velmi dobře.
