Humphrey Bogart je badass. Zatím co film, to skvělý herecký výkon. Tentokrát v roli seržanta Gunna, opět proti náckům (teď mě tak napadá - přežil obě dvě světový, zase badass!), spolu se svojí Lulu Belle (kobylka, potom mašinka) a hrstkou dalších frajerů zdrží 500 mužů bez tanku tak dlouho, že to zvrátí průběh bojů o severní afriku a starý lišák R. ve finále dostane na prdel. Je potřeba ještě vyzdvihnout poměrně známého Rexe Ingrama a večnýho taliána (filmovýho) Josepha Naishe, jež byl dokonce nominován na AA za vedlejší roli. Dobrý film.
