Vírus epických rozmerov zasiahol celú planétu. Počet infikovaných prerástol nenakazených, čo značne znižuje šance na prežitie ľudstva. Jeho "jedinou" nádejou sa tak stáva vakcína, ktorá by nákazu raz a navždy zastavila, ale i vzhľadom k množiacim sa útokom, udržanie nainfikovaných mimo zóny ľudí bez známok nákazy. Po páde New Yorku prichádza do Los Angeles štvorica ozbrojených, aby na upravenom autobuse zachránila toľko preživších, koľko bude v ich silách. V samotnej skupine sa nachádza aj Lauren, ktorá bola pred vypuknutím nákazy lekárkou. Vzhľadom k celoživotnému poslaniu pomáhať druhým, bude pre dospelú ženu v stredných rokoch omnoho náročnejšie vykonávať tento spôsob práce, ako sa pôvodne domnievala. Morálne zásady však budú musieť ísť stranou. V sázke je totiž niečo omnoho dôležitejšie, ako je vnútorné presvedčenie. Nízky bouguet? ÁNO. Prepadák? KURVA, ani omylom!!! Potešil rôznorodý pohľad. Od prvej osoby, cez filmovo klasický, až po občasné zábery z budov či miestností. Mnohými nenávidený "F.F." by tak nemusel byť až takou prekážkou. Snaživé gore, ktoré síce spočiatku nebolo nijak prevratné či šokujúce, no spolu s výzorom nakazených, ktorí konečne nemali biele viečka jak puntiky na červených šatách, prispeli k celkovo kladnému vnímanie snímku. Masky v podobe vysiaceho mäsa či chýbajúcej polky hlavy by ale nikto očakávať nemal! Celý čas sa niečo deje, no aj keď snímok v úvodnej polovici pôsobí občas chaoticky, dejová linka je jasná, nijak nevybočuje, a dočkáme sa i pár prekvapení. Keď k tomu prirátam občasne dostatočne hutnú atmosféru, čumím ako k...t čo to ten Suits "spackal". Po slabučkom "Static" je toto riadna zmena, takže mala rada na záver - drž sa režisérskej stoličky Johny! - 75%
