Film Petra Nikolaeva (Báječná léta pod psa, Lidice, Vybíjená) je volně inspirován knihou "kmotr Mrázek", která je volně inspirována skutečným příběhem Františka Mrázka. Připomíná to mafiánskou spikleneckou politickou podívanou, jako byly francouzské a italské filmy v 80. letech. Film obsahuje zbytečné  vizuální "efekty" (rozostření, zrychlené video vpřed či vzad...), které ve výsledku ruší a to hlavně ze začátku. Postava Kerekesové je tam jen aby ukázala prsa, v příběhu je úplně k ničemu, neudělá nikdy nic jen chodí na schůzky. (2D dabing) Rozpočet: cca 30 milionů Kč,  Tržby: 40 milionů Kč (ČR), 31 tisíc Eur (Slovensko).
