Solidní černošká variace na Bondovky namixovaná trochou Bruce Leeho, které vévodí cool Fred Willamson jako drsný kurýr, který má v kufříku převést jeden milion dolarů. Divák se dočká všeho, co má podobný film mít. Drsný hrdina je mlátička nejen v posteli, ale i v bitkách s padouchy,  akce a karate soubojů je dostatek, lokace jsou náležitě fotogenické a hudba stylová. Jediné, co zaslouží vytknout, že film je možná příliš dlouhý a nevadilo by, kdyby ho tvůrci o 15 minut pokrátili. Ale jinak jde o stylovou podívanou, která si říká o remake s Wesley Snipesem.
