"Vždyť se ještě nastydnete s tou vaší pleší !! Nechcete půjčit čepici ??" ;) Výborná převleková / záměnová komedie stavějící na situačním gagu i dialogu, což se samozřejmě dalo při účasti hvězdných de Funése, v jeho oblíbené a téměř samojediné poloze nepříčetného cholerika, s Bourvilem čekat, v kulisách válečné Francie, což se dalo čekat rovněž, když Frantíci své postoje ke druhé světové válce téměř ve filmové podobě ani jinak vyjadřovat neumí.. Rozuměj nechtějí.. Tohle Ouryho filmové dobrodružství však platí za kultovní žánrovou záležitost, byť přinejmenším lehce temporytmicky nevyrovnanou, které ani ten obligátní neúprosný zub času nic neubral na kráse..
