Tohle byl skvělý film odehrávající se v době války v Korei na jedné z britských základen v Anglii, kde jsou odvedenci připravováni na nasazesí do války. Hodně mi to připomnělo skvělé Biloxi Blues se kterým to mělo hodně společných znaků. Thewlise jsem málem nepoznal a chvilku jsem se musel hodně soustředit zda ta vylepaná guma v brýlých sekající jeden paragraf za druhým z  rukověti královské armády je opravdu on nebo ne. Kluci byli sympaťáci a dobře byly vybrány i jejich dívčí protějšky. Ten dům na ostrově uprostřed Temže, kam se dalo dostat jen lodičkou byl skvostný a uměl bych si hodně dobře představit sebe v takovém bydlení ! Naději a slávu jsem viděl a připomněla se mi hned v úvodu, kdy to omylem schytala škola vypravěče od nouzově odhozené pumy z nějakého toho Heinkelu... Nebyla to však ani ta ruina školy jako spíš jásot dětí s výkřiky Than you! Adolf!!!  Dávám 4 dopisní známky na balík s hodinami! * * * *
