Představte si, kdybyste se v podobné situaci ocitli. Rozhodně by to nebylo nic příjemného ani pro jednoho z dvojníků. Svou velkou show zde rozbalí perfektní Ondřej Sokol a zdárně mu sekunduje třeba Jitka Schneiderová, Jakub Kohák či Miroslav Etzler (ač zrovna posledního zmíněného jsem neměla příliš v lásce, ale v tomto filmu mi tolik nevadil, tak se to dá považovat za velký úspěch) - a spousta dalších. Jedna z nejzábavnějších věcí mi přišel portrét Jardy Jágra místo prezidenta či arystokrat (psáno schválně špatně jako ve filmu). Tento snímek bych si klidně s chutí pustila znovu a znovu pro pobavení a myslím, že bych se ani jednou nenudila.
