Myslím si, že problémem tohoto snímku není zaostalost církve, jak zde většina zmiňuje. Takhle to v těchto zemích je a lidem v klášterech takový život vyhovuje. Několikrát bylo ve filmu naznačeno, že mohou kdykoliv klášter opustit. Nikdo je tam nedržel násilím a dokonce svojí vírou nikoho "neobtěžovali". Problémem byla dívka, která přijela za svojí "kamarádkou", troufám si říci, že i bývalou milenkou. Nikdo netušil, proč se takto chová, že byla nešťastná z neopětované lásky....Myslím si, že kdyby Voichita byla při každé zpovědi upřímná a mluvila o své minulosti, bylo by to knězi hned jasné a nedopadlo by to tak, jak dopadlo. Ale obdivuji na Alině tu sílu a vytrvalost, že dokázala tak trpět a obětovat vše za lásku. Tento film nás nutí zamyslet se nad spoustou věcí. Ale rozhodně bych nekritizovala církev, jak byla prezentována v tomto filmu.
