No jo, úlet jako hrom,  o tom žádná. Ovšem osobně raději preferuju  menší náklad šaškovských opiček.  Jinými slovy vážnější tón by tomuhle  v mnoha ohledech jasnému žánrovému masterpiece slušel mnohem víc.   Ale i přesto mne Argentův žák nezklamal,  fantasticky personifikovaná smrt, absurdní dějové zákruty a finální výjeb s divákem  posunují Dellamorte Dellamore na mém žebříčku pohledných "hovadin" docela vysoko.  A v neposlední řadě i Anna Falchi a její "zombie vamp".  Nikdy bych neřekl, že by se mi sbíhaly sliny na rozkládající se fešandu.
