Velmi dobré. Gallenberger netlačí na pilu v romantické linii a ani se nesnaží podbízivě šokovat přehnaně drsnými scénami. Tehdejší politická situace v Chile je pro něj spíš jen zástěrkou pro v podstatě survival story o útěku z Schäferova soukromého koncentráku. Velkým plusem je, že film dokáže držet tempo a za těch 110 minut tak nenudí ani na chvíli. Navíc Lauda a Hermiona je sympatická dvojka, která to (nutno podotknout, že za velkého přispění slizouna Nyqvista) dokáže herecky utáhnout. Letištní závěr na způsob Arga sice stěží uvěřitelný, ale rozhodně napínavý.
