Jeden si u toho chce připadat jakože děsně chytře, že vás ten humor nedostane, ale co, já se za to nestydim, fekální humor je fajn věc a nejlíp se žere pěkně rozetřenej. Třída ze Spolkové kolonie Čmoudlé Německo se tentokrát s Mufasou v hlavní roli vydává do Thajska a ta jejich cesta mě prostě bavila, na první pokouk mi to dokonce přišlo lepší než jednička. Závěr mi sice přišel dost mimo mísu, ale Skopčáci konečně těma rukama umaštěnejma od vínr šnitzlu seškrábali něco, co se povedlo a ačkoliv je opravdu k vypíchnutí očí sledovat, jak půlka těch dětí jsou migranti a poslouchat něco jako "slibuji při Alláhovi", ale co, film to byl povedenej.
