Stredná školu. Prostredie rovnako zákerné, ako vrcholová politika. Voľby prezidenta školy vedia byť totiž zákernejšie, než tie skutočné. Jeden z najlepších teenagerských filmov 90. rokov minulého storočia je výbornou, zžieravou satirou a zároveň skvelou zábavou, ktorej dominuje mladučká Reese Witherspoon. Tvorca oscarovej Bokovky si tu vyslúžil svoju prvú nomináciu na túto cenu. Konkrétne za scenár. V našich končinách málo známy a kruto nedocenený počin stojí rozhodne za pozornosť, aj keď filmy z tohto prostredia nevyhľadávate. 7/10
