Po naprosto úžasném prologu, přichází dvě zoufale nudné části, při kterým jsem už filmu moc nedával. Pak se dostáváme k třetí části a nemohl jsem od obrazovky odtrhnout oči. Chvílemi je to naprosto umělecky natočené, zajímavá kamera a pěkný herecký Duet.Sice jsem z toho moc nepobral, ale překvapivě, mě to vůbec nemrzí. Jestli budete mít příležitost a nevadí vám trochu úchylnosti, určitě po filmu skočte, přinejmenším aspoň uvidíte scénu, kterou jsem nikde jinde neviděl..... Sakra, ale netušil jsem, že přijde na řadu demolování pohlavních orgánů.... Blee.
