V porovnání s předchozími díly třetí Ip Man mírně prohrává. V porovnání se současnou čínskou tvorbou patří Ip Man 3 k tomu nadprůměrnému. Bitky jsou profesionálně odbouchané a odkopané, ale chybí jim nějaký lepší nápad nebo náboj. V první části se Ip Man snaž zabránit gangsterům přivlastnit si místní školu. Zde nás čekají většinou hromadné bitky a zde se předvede hlavně Max Zhang jako konkurenční mistr Wing Chunu a jehož potomek navštěvuje zmíněnou školu. Souboj s gangem vyvrcholí Donnieho soubojem se šéfem gangu, kterého hraje Mike Tyson a vypadá to fakt divně. Pak už se řeší jen klasické dilema čí wing chun je lepší a nemocná žena. Souboje jsou slušné, ale nic co by mě zvedlo ze židle. Příběh je také neškodně průměrný, takže pro mě výsledných 70%
