Tenhle film je přesně ten, kterému jsem se chtěl vždycky vyhnout. Tohle je ještě horší než horor popravdě. Tenhle film jsem měl původně zahrnutý v mé Pouti 300, která už skoro před dvěma lety skončila, ale měl jsem film na DVD, tak jsem si myslel, že se k němu dostanu. Eheheeee... ne! Nakonec jsem musel samotný film (samozřejmě zcela legálně) stáhnout a podívat se na něj na PC, protože jsem byl příliš líný prase k tomu zapnout DVD. Každopádně, tenhle film je pro mne katastrofa. V tom ohledu, protože to až kurevsky moc hraje na city. Jestli jsem na něco ve filmech nebo i realitě háklivej, tak asi hlavně na zvířata a jejich nevinnost. A samozřejmě mi tvůrci hnedka jako první naservírujou scénu, kde malý medvěd přijde o mamču. Ah jo. Sakra co je to s váma lidi? I řesto všechno nemůžu ignorovat perfektní práci s medvědy a jejich soužití s lidmi v přírodě. Tohle je přesně ten film, který mne chytil za srdce tím melancholickým způsobem a už nikdy se na něj při své povaze asi nepodívám. Ale bylo úžasné.
