Musím přiznat, že tento film je podstatně lepší než 90% Marvelovek. Atmosféra je temnější, postavy jsou temnější... Zkrátka to není sluníčková podívaná pro děti, kde jsou některé postavy čistě kladné a jiné čistě záporné. Superman byl vykreslen dokonale. Prkenný, necharismatický pretty face a jako postava totálně o ničem. Dokonalý Američan. Přesně takový, jaký má Superman být. A Batman? Měl jsem za to, že Batman je extrémně inteligentní. Zde mu to ale zase tak moc nemyslí a spoléhá spíše na svaly a Batgadgety. Měl jsem za to, že Batman má jen jednu zásadu - nezabíjí. Inu zdá se, že v tomto filmu vskutku káže vodu, ale sám pije víno. Superman, který údajně pobije pár teroristických černopozemšťanů kdesi v poušti, překračuje čáru a je zločinec, avšak sám Batman se nebojí zkropit auto s nepřáteli svým Batkanónem namontovaným na Batmobilu. Tohle že mělo být lepší než Nolanův Batman? Ani náhodou! Po marketingové masáži, kterou jsem si poslední rok nebo dva procházel, jsem očekával zatraceně více. 75%
