Dneska jsem dával trochu Fantozziho a najednou na STV 1 koukám na něco, co jsem považoval za americký technicolor. Nejdřív jsem se pohrdlivě usmíval, pak mě pár věcí zaujalo, tak koukám dál. A hele, je to čím dál tím lepší, zajímavé fantaskní krajiny, dvě holčičky, co přirozeností i uvěřitelností strčí Dorotku Judy Garlandové v pohodě do kapsy, a najednou vidím i hlubší smysl a přesah. Teď už vím, že je to ruská pohádka a když babička řekne do kamery: (spoiler) "A co Vy, už jste se sami na  sebe pořádně podívali?" vím, že jsem viděl něco neobvyklého a výjimečného.
