Máme tu další tvorbičku od Takašiho ve stylu akční/komedie což mě poněkud překvapilo, ale opravdu tyto žánry vystihl velice zdárně. Vtipných momentů a scének, kde udělali z Tóma Ikuty blbce je tu poměrně dost a když bylo zapotřebí, tak fantazií na improvizace tu bylo dostatek. Trvání přes 2 hodiny může ledakoho odradit, ale určitě nevzdávat. Abych nezapomněl ani s vtipnými hlášky Ikuta, když se v něčem těžkém rozhoduje - si vzpomene na předchozí přerušovaný sex - už nejsem panic !! Tak to dokážu jsem hrdina!
