Zrovna jsem chtěl velebit výkon Gabriely Míčové, ale už to udělali jiní... a dokonce jinde, než zde v komentářích, a to na Českých lvech, zaslouženě!, což mi kupodivu úplně uniklo. Poníženě smekám před scénářem (přímostí autora, který vyrovnaně dokáže rozehrát hru na psycho-sociálně-sexuální dominanci, kde hlavními aktéry jsou tabuizované atributy společnosti - resp. se jedná o takovou sionisticko-psycho-sexuálně-masochisticko-exploitační jednohubku, kde nadčlověk je tentokrát prohnilý Žid, který penězi otročí všechny, kteří jsou schopni se sklonit, až na úplné dno ponížení) a hereckými výkony. Totalita peněz, která hřbety ohýbá.
