Sympatická série a obsazení, taková pohodová jednohubka jako Kočičí samuraj, ačkoliv je to žánrově trochu jinde, jsem zvědav na druhou sérii. Opět pro lidi neznalé Japonska ideální série na vpravení do reálií a demýtizaci japonské historie a kultury. Hideaki Takizawa mě baví jako málokdy, od dod Orthos no Inu, marně vzpomínám, kde by zářil, tato série a role mu vyloženě sedí. Nemohu si po repríze pomoct, je to tak příjemné, hudba Kenji Kawaie tak geniální, že musím přihodit čtvrtou hvězdu a těšit se na pokračování.
