O něco horší než jednička. Vlastně o dost. Nešťastné uchopení postavy Penguina mi přišlo už tenkrát spíš tragické, než děsivé, jak má být. Max Shreck mi celou dobu leze na nervy, to si musel Burton vymyslet protivníka? Nemohl čerpat z bohatého repertoáru pravých Batmanovských záporáků? A ta úvodní bitka s cirkus gangem? Přerod Seliny Kyle v Catwoman? A tak dál, a tak dál. Batman Returns je vlastně dost depresivní film, plný nešťastných charakterů od Batmana začínaje, přes Penguina, konče Selinou Kyle. Přes to všechno, nebo možná právě proto, je Batman Returns zábavný film, kde se strachujete o to, jak to dopadne s hlavními hrdiny. Batman jako takový se mi možná líbí víc než v jedničce, možná Keaton se do role teprv správně dostal. I když se sebou nechává poměrně dost vyjebávat, jak od cirkusáckého gangu, tak od Catwoman. A právě Catwoman, Michelle Pfeiffer, pro mě zůstane asi nepřekonatelná. Nejspíš navždy pro mě bude Catwoman No. 1. Závěr mě vždycky dostane, řeknete si, sakra proč jen ten Bruce nemůže žít se Selinou šťastně až do smrt. A proto mám Burtona rád, nebojí se otevřeného nehappy-endu. Jelikož Batman a Catwoman táhnou v podstatě celý film, na plný počet to určitě není, slušných 75%.
