Nazačátek bych chtěl říct že pánové  Hans Zimmer a Junkie XL odvedli skvělou práci, jelikož ta hudba byla úžasná a strhla mě už na začátku filmu ( ***** ), bohužel film už tak skvělý nebyl, né že bych se vyloženě nudil ale na komiks se mi zdá až příliš ukecaný, což mi u předchozího počinu Zacka Snydera (Man of Steel) nepřišlo. Vizuální zpracování bylo srovnatelné s Man of steel jen trochu tmavší.  Batman v podání Afflecka byl dobrý a Jesseho Eisenberga bych si spíš dokázal představit jako Jokera než Lexe Luthora. Batman v Superman: Dawn of Justice bych ohodnotil třemi hvězdamy ale za tu hudbu si ty čtyří zaslouží.
