Příjemné překvapení. Místo klasického akčního filmu spíše podsunuto jako hraná rekonstrukce mediálně známých událostí. U podobných filmů nebude nikdy nikdo z diváků vědět, co všechno je na základě těch pravých, skutečných událostí, ale jak bylo řečeno závěrem, na každé aféře je minimálně deset deka pravdy. A další věcí je, že u zahraničních filmů natočených "na motivy ...", tu pravděpodobnost až tak nikdo neřeší. Plusem filmu byl Jan Pachl, který nám již dříve předložil Cirkus Bukowsky, a to je lahůdka české krimi, která snese srovnání se zahraničím. Takže Gangster Ka slušně zpracovaný, Hynek Čermák dost dobrý.
