Byla jsem fascinována z Emily, protože ona v tomhle snímku byla tak roztomile schopná, že mi její role opravdu imponovala. Film Sicario je jinak opravdu drsným příběhem, který si na žádné dobré a zlé nehraje. Výborně zapracoval B. Del Toro, který byl pro tuto roli jak stvořený. Každý pohled a každá touha po pomstě šla cítit. Byla jsem mile překvapená, jakým rychlým tempem tenhle snímek upaloval, a i když místy pokulhával jeho obezřetnost byla prozíravá =). A samozřejmě velké plus byla atmosféra, která vás do krutého Mexika vtáhla téměř bez připravenosti .7/10
