Jak už jsem četl komentáře od ostatních lidí, přesně tak se i stalo. Nevím proč má ten film tak příšerně nudnou úvodní scénu, která trvá hodinu. Chápu že je to celkem důležité, aby jsme pochopili vztahy tehdejších lidí, ale ta scéna se klidně dala zkrátit o půl hodiny. Jestli jste ještě neviděli ten film, tak začínejte přímo od času 0:30 , opravdu o nic nepřijdete. Všechno ostatní, je už pak dobrý, film jako celkově taky fajn, atmosféra s ruskou ruletou napínavá, pěkná hudba. Jak říkám, v 5 hvězdičkovém filmu se nemáte nudit, nekontrolovat čas a na konci se máte udivit, že už to skončilo, nehledě na celkovou délku, ale že tam byl můj oblíbený De Niro tak musím, musím o tu hvězdu přidat :D
