Tento díl se táhne v rytmu toho, čeho je schopný jeden zamilovaný černoušek, který kdysi býval stormtrooper a nosil oděv barvy, která zcela nekorespondovala s barvou jeho kůže. Člověk se mu ani nemůže divit, že propadl kouzlu Daisy Ridley, která je opravdu nefalšovaný kus. To se potom člověk vydá napadnout větší verzi hvězdy smrti. Ze začátku jsem měl obrovský problém se zorientovat v ději, neboť knižní předlohu načtenou nemám a předešlé díly jsem viděl už hodně dávno. Naštěstí jsem se přeci jen nakonec v ději zorientoval a mohl si užít celé galapředstavení, které musím opravdu upřímně pochválit a konstatovat, že čekání určitě stálo za to. Akce je samozřejmě luxusní, i když soubojů na meče je vážně naprosté minimum. Za zmínku stojí snad jen ten závěrečný. Nepatřím vyloženě do nejpřednějších fanouškovských linií, takže se při sledování orgasmus samozřejmě nedostavil, ale jinak jsem se náramně bavil. Snad i moje očekávání byla zcela naplněna. Myslím si, že se jednalo o důstojného předskokana následujícím, doufejme, nadupaným pokračováním.
