Velmi zajímavá podívaná. Film bych přirovnal s 300: bitva u Thermopyl. První polovina byla trošku nudnější (moc se mluvilo) zato ta druhá byla našlapaná jak to jen šlo. Affleck zvládl roli na 110%, výborný herecký výkon. Bohužel jsme se nic moc o Waynovi nedozvěděli. Film není o příběhu daných hrdinů, ale o té jiskře mezi dvěma hrdiny, o nenávisti a následném přátelství. Pokud se myslíte, že vám trailer něco prozradil tak jste na omylu. Trailer byl udělán tak abyste si mysleli, že všechno víte, nakonec ale zjistíte, že nic nevíte :D. Film nemůžete brát jako nepodařený kousek, jen kvůli tomu, že je jiný než Nolanův temný rytíř. Temný rytíř (Nolan) byl na batmana až moc realistický, zato batman v superman: Dawn of justice je 100% komiksová záležitost. Filmu dávám 80%.
