Deadpool je v podstatě další z mnoha komiksových filmů. Dějově je strašně prvoplánový a z hlediska příběhu nenabízí nic, co bychom už neviděli v jiných superhrdinských snímcích. Historický význám má ale v tom, že si snad už konečně (!) managment a byrokrati velkých filmových studií vytáhnou hlavy z p...le a pochopí, že finančně úspěšné mohou být i filmy určené výlučně dospělému publiku a nebudou se pořád snažit srazit za každou cenu přístupnost pod R (od 15 let). Televize (ať žije průkopník HBO) to už pochopily dávno, jen v Hollywoodu mají ještě osmdesátá léta.
