Muzikál Jesus Christ Superstar je sám osebe veľmi inovatívny a zaujímavý. Všetky osoby Nového zákona ako plnokrvní hipisáci, k tomu legendárna hudba a texty, nebolo nutné to ešte viac ozvláštňovať tankami, stíhačkami a samopalmi. Doba bola ale taká, ani muzikál sa tomu nevyhol. Naopak, postava Herodesa, tá sa skutočne vydarila a aj spevácke výkony neboli zlé. Až na Máriu Magdalénu v podaní aziatky, tá bola slabšia a bohužiaľ tým pokazila nakrajšiu skladbu muzikálu. Ale inak spokojnosť, čierny Judáš bol výborný.
