Poněkud pomalejší dějové tempo přebíjí houstnoucí mysteriózní atmosféra a těžce předvídatelné dějové zvraty. Nikomu se tu nedá naplno důvěřovat. Slovo "podraz" jako by měli všichni vytesané na čele kromě Jacka Nicholsona v roli soukromého detektiva, který se musí spolehnout na svůj vlastní instinkt, aby se prokousal spletí špinavých lží a intrik. Na povrch vyplouvají poctivě zakopané střípky rozsáhlého puzzle a přitom jsou pouze vedlejšími ukazateli k jádru případu zdánlivě obyčejné nevěry. A jak řekl sám Polanski, že když do něčeho moc strkáte svůj nos, můžete o něj nakonec přijít. Peníze a vlivní přátelé jsou mocným nástrojem jak vyzrát nad spravedlností...
