Pro mě příjemná podívaná, kamera mě bavila. Film měl velmi zdařilou atmosféru a velmi příjemně se na to skutečně koukalo. Jsem si celkem jistý, že k tomu velmi přispělo časové umístění děje, tedy půvab Viktoriánské doby. Jinak bych nejspíše film hodnotil skutečně přísněji. Co se týče  hororu, snad první horor, kdy mi přišlo, že jsou hororové prvky ve filmu naprosto zbytečné, dokonce bych řekl, že mě dost rušily, nezajímaly. Film by mnohem lépe fungoval bez nich jako "tuctová" detektivka s dobrou kamerou a pastvou pro oči.
