Velmi milé překvapení! Film má podtitul: Úsvit spravedlnosti, takže je začátkem určité série, která by se dala přirovnat k Avengers, což mnoha lidem nedošlo.Film je prvním v řadě, takže představuje postavy a začínající vztah mezi nimi, logicky menně boje, nezajímavý záporák a klasické komiksové zápletky.Určitě je lepší pro pochopení kvality snímku je potřeba znát komiks a nejlépe znát alespoň několik animovaných filmů Úsvit spravedlnosti, kterých je několik desítek.A jejich kvalita je různá, ale rozhodně je na nich film postaven.Znalost universa DC je tady velmi podstatná pro rozpoznání kvality filmů.Film vás nutí přemýšlet a pokládá otázky o kladech a záporech života vyjímečných osobnosti a to je jeho největším kladem.Ben Affleck, jako Batman je přesvědčivý a rozhodně nekopíruje nikoho z předchozích představitelů.Temná stranka Batmana je v jeho podánní velmi přesvědčivá a je hlavním pozitivem filmů.Jediným negativem filmů je herecký výkon Jesse Eisenberga, který na roli geniálního záporáka, rozhodně nestačí a je k smíchů a doslova svým výkonem uráží jednoho z největších záporáku. Je potřeba brát film s nadhledem a počkat na další pokračování, stejně, jako u Avengers, nebo Star Wars. Nelze negativně hodnotit nedokončený projekt...
