Krátce. Batman v Superman je splněným snem všech komiksových fandů. Snyder natočil další opulentní blockbuster se všemi svými neduhy. Digitální bordel a chaotický střih + opět nesourodý scénář. Batman je sakra cool, stejně tak jako Wonder Woman (nemůžu se dočkat jejich sólovek). Záporák v podobě Jesseho Eisenberga mile překvapil, udělali z něj trošku psychotického teenagera za což palec nahoru. BvS má spoustu super scén, nicméně ty se střídají s těmi, které už tak super nejsou a zbytečně tlačí Snydera do kouta, ze kterého je těžké se dostat. Soundtrack není sám o sobě něco extra, ale když se spojí s obrazem dodává některým scénám opravdový říz. Celkově se to povedlo a mohlo to být lepší, ale jako počátek JL mi to opravdu stačí. (IMAX, 3D s titulky) Nemůžu se dočkat "eRkové" verze!
