Ale jo, je to dobrý. Překvapil Pucflekův Batman a především jeho aston. :-) Ostatní členové hereckého obsazení zklamat nemohli a zmiňovat monumentální Pokojovu (a J. XL) hudbu by bylo jistě klišé. Akční scény (aspoň tedy ty, co se bezprostředně týkaly gothamského Temného rytíře)  mi připomněly mou oblíbenou herní sérii Batman: Arkham, což tedy také představuje plus. Líbilo se mi i vkusné načrtnutí toho, co můžeme od DC v budoucnu očekávat. Děj je vcelku jednoduchý, přímočarý a určitou logiku, co drží film, má. Ale musíte zabránit tomu, aby vám přemýšlení o detailech zkazilo celkový zážitek. BvS je zkrátka pro Upřímné trailery nebo HISHE velmi snadným terčem. :-) Také se dá říci, že již z trailerů proklamovaný souboj mezi člověkem a bohem je spíše kláním mezi pozvolným rozuzlením a deus ex machina. A to se týká především Lois. Ta kam vstoupí, tam jednoduše vždy nastane zázrak. :-) No a za zmínku stojí i Doomsday, jehož musel modelovat nějaký nadšenec do P. Jacksona. Protože "vůbec" nepřipomíná jeskynního trolla z LOTRa a "vůbec" nezažije totéž, co King Kong. :-)
