Asi to nejlepší, co produkce Novy vytvořila. Jistě, nejedná se tu o žádný veledílo, je to prostě příjemná česká komedie, která ale dokáže chytnout za srdce a omámit především svou atmosférou. Na trochu svérázný rytmus filmu si divák brzy navykne a potom už se jen nechává unášet těmi krásnými obrázky, trochu nadneseným pohledem na "pohádkový" život na vinicích a na cestu dvou mladých snílků, kteří k sobě najdou cestu. Já se na Bobule vždycky rád podívám a nesmazatelně se pro mě staly synonymem léta, Pálavy a prosluněných moravských vinic... A Voříšková je fakt kouzelná :-)
