Odpočinkový film (drama to moc není) o malém geniálním klukovi, co hledá sám sebe. Kromě zřejmé zápletky se slušným komediálním potenciálem (možná by z toho šlo vytřískat ještě více) mě zaujaly některé mexické reálie. I v komedii zaměřené na zvláštního kluka je mimochodem vidět, že i v roce 2015 je Mexiko zemí s výrazně rozdílnou životní úrovní na maloměstě (vesnici?) a v hlavním městě. Film je k doporučení, pouze mi přišlo, že chlapec trošičku přehrával a tím, že nebyl moc skromný ztrácel i část sympatií. Jeho rodiče byli důležitou vedlejší rolí a zhostili se jí velmi dobře. Některé ostatní postavy v rodině mi přišly zbytečné. 80 %. Febio 2016.
