Po shlédnutí prvního dílu bych hodnocení napsal asi úplně jinak, než teď po skončení celé série. Pozitiva postupně začala převažovat a já nakonec musím dílo jako celek pochválit. Na svérázné filmařské pojetí  V.Tauše bylo potřeba si zvyknout a já oceňuji, že se nebál natočit to po svém a zase trochu jinak, než jsme u běžných kriminálních případů zvyklí. Zatímco se záměrně přesvětlenou kamerou a zvláštně pojatou obrazovou kompozicí (místy až dost samoúčelnou) jsem se časem vyrovnal a akceptoval je jako zajímavý umělecký pokus, otřesná kvalita zvuku mě nepřestala rozčilovat, zejména bídná srozumitelnost dialogů.  A nebylo to jen špatnou technickou kvalitou zvukové stopy, ale mnohdy i vysloveně režijní záměr, když postavy dlouze mluví zády ke kameře, něco při tom jedí, nebo si dokonce čistí zuby…, tady už bylo těch neotřelých nápadů příliš a bylo to na úkor pochopení souvislostí v ději, a to není dobře. Co naopak rád vyzdvihnu, to jsou herecké výkony. Zejména Melíšková a Huba na výbornou s hvězdičkou, ale i Novotný, Majer, Voříšková, Krobot a samozřejmě Lábus v epizodní roli…a nakonec  nebyl špatný ani pan režisér v roli lehce psychopatického vraha. Pěkně vystavěný příběh, zdařilá hudba, zajímavě graficky vyvedené titulky – ano, bylo to ve výsledku nečekaně dobré!
