Snyder je blázon. Čakal som niečo podobne uletené ako Watchmen, ale toto ich v bizarnosti prekonalo. Affleck je parádny Batman. Neviem prečo sa z neho všetci ešte pred premiérou posrali. Lex Luthor bude v budúcnosti lepší ako v tomto dieli. Páči sa mi ako DC pristupuje k svojmu univerzu. Tvoria presný opak Marvelu. Žiadne postupné budovanie vlastnej mytológie a kamarátenie s divákom. DC vám priamo do tváre chrsne všetky postavy a komiksovú zápletku, pričom vysvetľovanie príde na rad až neskôr a keď chcete pochopiť, budete si to musieť pekne odchodiť do kina. Krása. Tieto scenáristické pozitíva zrejme pripíšeme Terriovi. Na druhej strane musím uznať, že vo filme sa objaví pekná kopa volovín za ktoré vysoko pravdepodobne vďačíme Goyerovi- opakujem sa, ale Goyer je jednoducho zlý scenárista, ktorého nemožno pripustiť k rozbiehajúcej sa sérii.
