Pre fandov najlepší sex ich života, pre náhodnych divákov ťažkotonážna nevstrebatelnosť. Nolanove ukotvenie Batmana v realite vystriedalo Snyderove rozprestrené komixové univerzum. Kvôli množstvu postáv a ešte väčšiemu množstvu ich motivácií by to potrebovalo kľudnejšie tempo a ešte dlhšiu stopáž. Napriek tomu veľký, vťahujúci zážitok, s povedomou hudbou z Man of Steel (po Batmanovych motívoch z Nolanovej trilógie ani stopy). V poslednej tretine nároky na pozornosť diváka poľavia a príde nerdovské finále. Super úvodné prepojenie s Man of Steel. Affleck v pohode.
