O existencii kolónie Dignidad, som priznám sa doposiaľ ani len netušila. Tento film ma však donútil doplniť si svoje znalosti a takéto filmy mám rada. Skutočné udalosti, spracované síce typicky žánrovo, ale našťastie tých momentov, ktoré mi vyslovene vadili a o ktoré ako divák zakopávam v každom druhom filme, tam nebolo až tak veľa a celé to o jednu celú hviezdičku u mňa zdvihla trojica hlavných hrdinov Emma Watson, Daniel Brühl a Michael Nygvist, pri spomienke na jeho postavu v tomto filme mi ešte určite dlho bude behať mráz po chrbte.
