Kvalitní snímek a především velmi mrazivý zážitek z dob, kdy šlo v Západním Německu bezpochyby do tuhého. Tento "hraný dokument" jsem měl možnost vidět již před dvěma lety, avšak až nyní, po druhém zhlédnutí můžu ocenit jeho velikost. Herec Bruno Ganz, který si veřejnost "získal" svým ztvárněním Vůdce v Downfallu, zde opět předvedl, že se s ním prostě počítat musí. Jinak Tom Schilling, známý z Války generací zde mohl dostat trochu více prostoru. Atmosféra a celkové napětí z atentátů prováděných levicovými bezmozky by se zde dalo krájet. Někteří uživatelé si zde stěžují na délku filmu, já však tuto poznámku považuji za zcela marginální.  Mé hodnocení činí 88%
