"Po všetkém je hovno, enem po víně je dobře!" Kvůli zatracujícím komentářům a hodnocením jsem tenhle seriál vynechal. Nyní jsem ho zkusil ochutnat a nelituju. Nemá smysl ho hodnotit kvůli nepřesné výslovnosti a značně nedostatečné moravštině. Myslím si, že naopak, tvůrci schválně zvolili většinu nemoravských herců, kteří náš (teda já su spíš hanák :-) jazyk nemohou dostat do krve, ale udělali to s nadhledem a s nadhledem i herecké osazenstvo hraje, volba byla výborná a třeba takový Václav Postránecký jako rodilý Pražák si to užívá. Ale především mě potěšil humor, který není humpolácký nebo nějaký "jezéďácký" ala Slunce, seno... On je totiž přátelský a milý a některé postavy přímo roztomilé, takže jsem se opravdu na další a další díly těšil. Nedávejte jen na první (nebo cizí) dojem, ostatně víno já dřív také nemusel a teď si dám rád... Takže kritici, "Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého, sklapněte!" :-)))
