Po komediální stránce zhruba na stejné úrovni jako první díl. Akorát se celá taškařice přesunula do New Yorku, Kevin trochu povyrostl a působí tak nějak víc dospěleji vzhledem k tomu, že si v úplně cizím městě sám zařídí dočasné bydlení v luxusním hotelu na tatínkův účet. Honička se zloději je pro dětské publikum jistě strašidelnější než v útulném domě McCallisterových. O bezdomovcích a dobrácké paní s Holuby v Central parku ani nemluvím. Opakující se nástrahy jsou stále zábavné a do toho se přidalo i pár nových. Takže jak by řekl Tim Curry s úsměvem Grinche: "Merry Christmas!"
