1. díl: Osteria Francescana - postmoderní italská kuchyně, kde je to nejdůležitější - (složitý) příběh. Životní cesta kuchaře, který to viděl/vidí jako holub :) . Velmi se mi líbil ten hlubší sociální rozměr, jenž dokáže pomáhat přímo i nepřímo celému regionu, potažmo lidem v něm. 82%. 2. díl: Blue Hill (restaurant) - americký hipsterský sen. Hloubavý mistr jde k jádru věci. Na vaření je navázáno celé podnikání a systém produkování potravin. Ty umí opravdu efektivně vypěstovat/vylepšit/využít/prodat/investovat. Prostě komplexní ekologický systém pro přírodu - člověka. 85%.
