Vítejte v Alcatrazu. Jediné věznici na světě z níž nelze utéct. Mříže jsou ze speciální ocele, kterou sice lze ohnout, ale nejde jí přepilovat. Celá budova stojí na skále, ale je postavená z betonu, takže se skrze ní můžete prohrabat. Ovšem pak přijde to nejlepší. Míle vodní plochy a silného proudu, která je tak ledová, že jí nikdo nepřeplave. Teda v historii jí zdolalo hned pět osob, ale to je výjimka, co potvrzuje pravdu mých slov. Drama z roku 1979 Útěk z Alcatrazu je dnes pomalu ikonický film o útěku z vězení. I Frank Darabont v něm našel inspiraci před natáčením Vykoupení z věznice Shawshank a Zelené míle. Nicméně právě zmíněné dva filmy považuji o třídu kvalitnější. Tím nicméně neberu kvality tohoto dramatu. Líbilo se mi, jen prostě Darabont nasadil kvalitativnější laťku. 75%
