Po prvej serii, ktora isla dosť mimo mna mam zmiešane pocity. Začiatok 2 serie sa pre mna niesol v duchu 1serie a bol to doslova uplny odpad. Prve 2 diely som dokopy pozrel asi za 20 minut a to z toho dovodu, ze boli o hovne a pozrel som vzdy len stret punisher-daredevil.3 diel bol taktiez dost srackovy ibaze tam boli dost dolezite rozhovory medzi daredevilom a pusnisherom takze ma to konecne trochu navnadilo a objavila sa iskrička nadeje, že sa to bude zlepšovať. 4 diel zase sracka-proste milion balastu-nastastie tak ako v 3.diely tak aj tu sa objavilo dost uz zaujimavej minutaze a to konkretne zajatie punishera a veci kolo toho.Pak ALE konecne prisla na scenu 5 epizoda a snou ELEKTRA a zacalo sa to obracat k lepsiemu a vsetky tie sracky, ktore ma nezaujimali sli do uzadia a konecne to zacalo byt take ako som si predstavoval. Od 5 do 8ep. to bolo uz v celku teda zaujimave proste ELEKTRA a DAREDEVIL a aj ich spoločna minulost. + punisherova linka sa tak krasne rozbehla, že ten nejaky balast, ktory tam ostal som ani nejak moc neregistroval a rovno pretočil zas. Pak prichadza trochu odpocinok od elektri kedže chudak matt raz nevie čo chce a viac priestoru dostane night nurse takže pohodicka-zaroven sa dalej posuva vlastne lektrin pribeh(len bez nej) a taktiez punisherov. Posledne 4 epizody boli z mojho pohladu fakt kvalitne-absolutne minimum blastu-takze uz len punisher a navrat elektri+daredevil a nejake tie flashbacky elektra+stick.  Finale bolo take ako malo byt-mindblowing a skoro ukapla aj slza kvoli elektre. Kazdopadne negativ mala tato seria dost-nebudem ich vsetky vypisovat podrobne lebo to nei je az take dolezite...len celkom fail resp zaujimave je to, ze pribehy punishera a elektri/elektra+daredevil ma zaujali ovela viac ako samotny daredevil-takze tak no. Elektra mi bude velmi chybat kvoli jej prizvuku, jedinecnosti, vtipu/krvilacnosti a zaroven duo elektra+daredevil je pre mna naj komixova dvojka( It's 'I love you, but I will kick you in the face,Elodie Yung)-jedoducho chemia medzi nimi a to vzajomne ovplyvnovanie...miss it already. No a som zvedavi, ci sa elektra aspon okrajovo objavi v dalsej serii(pripadne ci v buducnosti bude spin off coč by bola pecka).Netreba zabudnut aj na pribeh punishera-casting opat TOP. Najviac sa mi pacilo ako sa Bernthalovi podarilo tuto postavu poludštit a sympatizovat s tým čo sa mu prihodilo a zaroven bol absolutne surovy-tie raw sceny v base, v bare atd-to bol proste narez. Takze suma sumarum Daredevil S2 nebol o daredevilovi-show ovladla ELEKTRA a punisher ju pekne doplnal. Na daredevila mam inak viacero vytok ale to tiez necham tak. každopadne bolo celkom zvlaštne ako moc pripominal hlasom Baleovho batmana-uplne som si vybavoval scenu "wheres the trigger" ked sa daredevil snazil vymamit nieco z zo "zlych ujov"..Taktiez  musim na zaver spomenut hudb-fakt kvalitka a akcne sceny detto(teda vacsina-tie ktore sa mi napacili resp určite časti-tak azto moze daredevil).Musim však priznať, že sa mi dlho nestalo ze by som mal zimomriavky pri sledovani filmu/serialu-ted som sa dokonca triasol-hudba naplne fight elektra+daredevil vs Nobu a pak elektrina smrt a pak daredevil+punisher. Takže tolko k tomuto počinu. Každopadne velka addiction na duo elektra-daredevil, kiežby niekto sfilmoval/zoserialov nejaku inu komixovu dvojku a malo by to takuto uroven ako v daredevilovi. BTW: tymi srackami a hovnmi a podobne som myslel tu pravničinu a podobne kokotiny/vykecavačky, ktore sa vyskytovali hlavne v prvych  4ep, ktore pre hlavny dej serialu neboli vobec podstatne. Vzdy 2/3 deja kokotiny a 1/3 nieco z komixu proste nieco kickass a podobne (nazvime to REAL dej) a no to skor malo byt naopak. Nastastie tak ako som spominal od prichodu elektri sa to nejak zacalo pomaly obracat a sracky zacali ist do uzadia...Po druhom maratone nakoniec dviham z 3 na 4* a to hlavne preto, lebo som tomu venoval viac času, viacej som sa do toho zažral a viac sa mi podarilo odosobnit od toho, ze som mal pokazeny dojem kvoli zaciatku. Keby tam nebol ten balast tak ej to  za 5* bez zavahania.boze inak foggy a ta skareda bloncka to su tak jebnute postavy, že to som uz dlho nevidel. BTW2 Tak som sa trochu nudil a zostrihal som všetky scény daredevil+elektra a vznikol z toho celkom dobry film :o) LINK --> https://openload.co/f/72qW2Ljqx5E/Matthew_and_Elektra_-_Their_Story_-_Marvel%27s_Daredevil.mp4 Utube playlist --> https://www.youtube.com/playlist?list=PLBRVg8MIgJ-pqm9OeWXuK8vA5DgqSskvh
