Velké plus seriálu je, že postava Kurody Kósaka je velmi dobře napsaná. Tak dobře, že dokáže ohýbat některé neduhy ostatních postav, které vám nakonec nepřijdou tak strašné. Je to v podstatě dobře napsaná píseň: začátek vás navnadí, chcete slyšet, co bude dál, ale postupem se tempo rozvolní a možná dokonce přemýšlíte, jestli má cenu píseň doposlouchat až do konce, ale pak se do toho najednou bubeník a závěr písně už vás zase baví poslouchat a nejste ze skladby zklamaní. To samé se mi stalo s tímto seriálem. Nemluvě o tom, že studuju mezinárodní vztahy v Asii, tak mi z mého „odborného“ hlediska přišly některé aspekty zajímavé. Hlavně v tom, že v té době se Japonsko začalo odkloňovat od přílišné navázanosti na USA v mezinárodních vztazích a po nástupu Abeho na konci roku 2012 to začalo mít trochu rychlejší spád. Seriál se zřejmě hodil do nálady. Slabší 4*.
