Joy mě velmi mile překvapila. Osud hlavní hrdinky mě totiž zajímal po celou dobu. Z malé vynálezkyně se postupně stala sakra úspěšná podnikatelka. Moc jsem to té holce přál a pořád jsem jí držel palce, aby se její čisticí vynález uchytil na trhu a hlavně aby její snaha nepřišla vniveč. Jennifer Lawrence se mi v této roli hodně líbila. Sedlo jí to oproti Hunger Games, kde mi nepřišla moc přesvědčivá. Joy podle mě není komedie ani náhodou. Jedná se  spíš o komorní drama pádu a vzestupu na vrchol. Zanechalo to ve mě rčení - nic není nemožné či nikdy to nevzdávej. Joy se podařilo přetrpět úskalí její rodiny i samotné začátky v byznysu. Zajímalo by mě, podle jakých lidí byl inspirován tento příběh. Ve filmu se mi líbila také podmanivá hudba. Dávám zatím 70%, jelikož jsem čekal spíš nějaký šokující zvrat. SPOILER: Nakonec pro Joy vše v pořádku dopadlo.
