U Disney se blýská na lepší časy! Konečně tu máme originální celovečerní animovaný film ryze dysneyovské produkce, který staví na myšlence vlastního světa s vlastními pravidly, který (v tomto případě) paroduje svět lidí s notnou dávkou satiry. Pro děcka je to příjemná a osvěžující podívaná a dospělí si zde taky přijdou na své, hlavně díky občasným hláškám a odkazováním na kultovní filmy. PS: Ani bych se nedivil, kdyby do budoucna vznikl samostatný biják o lenochodech ze Zootropolis! Ovšem byl by to zřejmě nejpomalejší film v historii animovaného film! :-D ___ (Cinestar, Hradec Králové)
