Škoda, že tvůrci neudrželi tempo první poloviny filmu po celou dobu. Po strašně dlouhé době jsem se konečně příjemně bál. Scéna v nemocnici a výtahu byly opravdu fantasticky natočené, plné strachu a očekávání z laciné lekačky (ale kdepak laciné!). Zamrazilo mě opravdu nejednou a to tak, jak už jsem dlouho nezažil :) V druhé polovině už tempo velmi zjemnilo, atmosféra byla najednou fuč a ja stále doufal, že se vrátí to napětí. Finální rozuzlení už nám zavánělo do úplně jiných žánrů. Škoda no. Jsem zvědavý na Oko 2 (Že by Nezvratný osud?:) ) Celkově jsem překvapený, že se mi tahle série tak dlouho vyhýbala :) __70%__
