Páni. Mám rád, keď ma malý film veľmi prekvapí. Hush je pre mňa toho krásnym príkladom. Ako vedel som, o čom zhruba film bude, no nevedel som čo od toho čakať. V prvom rade film má (na dnešné pomery) rýchly rozbeh. Prakticky sa v prvých minútach zoznámime s hlavnou postavou, jej hendikepom, a ide sa na vec. Skôr ako s shlasher hororu by som to prirovnal k psychologickej dráme, kde útočník vyvíja psychologický tlak a postupne prehádza do ručnej práce. Je zaujímavé pozorovať ako sa hlavná hrdinka pasuje so situáciou. Film síce neobsahuje ľakačky , no udržal ma v napätí do konca. Tento film by som prirovnal k Oni. Taktiež odporúčam pozrieť. Pár veci majú spoločné. No nejdem zbytočne spoilerovať.
