Neměl jsem pocit, že opět sleduji detektivní stereotypy, akční hlášky, drsňáky a sexy vyšetřovatelky. Autentické je to na TV seriál dost, když sleduji koniny jako Kriminálka Anděl (Naštěstí je zde vedle Jana Milady, Josef Mareš), nevěřím, že jsou čeští kriminalisté, od dob Hříšných lidí pražských, tak vymaštění. Příběhy lidský, rodina, nebo novináři, skvěle do-vytvářejí atmosféru seriálu. I herecký výkony jsou solidní, v případě všech hlavních představitelů a především Hanuše s Vetchým. Srandovní jsou výslechy pana Polívky. A na konec dobrá kamera kterou dozdobil šikula Jiří Berger.
