Na tento seriál jsem narazil náhodou. A už od začátku se mi líbil. Bohužel nepatřím mezi ty,co viděli staré série. Ne já viděl ty nové. Ale i tak jsem byl v jednu chvíli až závislý fanoušek. Doctor Who Universe má spoustu planet, spoustu tvorů, spoustu všeho. Máte rád Plačící Anděli? Nebo Dáleky? Kyberlidi? Tento seriál může opravdu hodně nabídnout. Také opravdu dobré jsou ty smutné scény, kterých v tomto seriále není mnoho, ale když už tam nějaká je, tak to stojí za to. Jelikož jsem viděl pouze nové série, o hodně jsem přišel. Docela mě to mrzí, protože občas se objeví něco co bylo ve starých sériích a neprožijete danou situaci na 100%. Další důvod proč tento seriál je podle mě úžasný, je v tajemstvích Doctora. Jeho jméno? Minulost? Dozvíme se někdy vše? A najde Doctor Gallifrey? Tomuto seriálu by měl dát každý fanoušek Sci-Fi šanci.
