Neskutečný díl a zatim asi nejlepší vůbec co se týče nějakého toho strhnutí diváka do naprosté katarze ze zážitku. Punisher je neskutečně dobrá herecká volba. Já opravdu Bernthala doteď moc nemusel, ale Marvel z něj dokázal udělat tak skvěle pasujícího herce do téhle role, že se to až nechce věřit. A Fiska jsem vůbec nečekal. Tajně sem doufal, že se objeví ve finále a udělá nějakej megatwist na třetí řadu, ale ta finální scéna z minulého dílu byla bombastická. Nehorázně se těšim, až se z něj stane Kingpin se vším všudy v bílém obleku a gentlemanskou holí. A Punisherovi bude sekundovat Bullseye, jelikož Frank dostane vlastně seroš. Jej to bude pokoukáníčko, věřim tomu.
