Velice zajímavý film, nejen pro ty, kteří se zajímají o život chasidských Židů. Kriminální zápletka je spíš v pozadí, hlavní je konfrontace tradiční židovské komunity s emancipovanou policistkou. Vzájemný vzath je nejdřív plný nedůvěry, ale pak se policistka seznámí s mladým Židem Arielem, a jejich poznávání a rozhovory dávají filmu zajímavý náboj. Kouzelný je pak rabín, který v rozhovoru s policistkou s moudrostí toho, kdo prošel koncentračním táborem, prohlásí: Máme toho hodně společného, viděli jsme oba hodně zla. Musíme se naučit věřit v dobro. (nebo tak nějak). Pěkně koukatelný a srozumitelný film.
