Tak toto som nečakal :) Na začiatok musím povedať, že moje hodnotenie je asi prestrelené, a že sa možno pri druhom pozretí zníži, ale čerstvo po návrate z kina nemôžem dať iné. Takýto dobrý "feel good" film som nevidel už strašne dlho. Človeka hneď chytí chuť vykašľať sa na všetko a ísť si za svojím cieľom bez ohľadu na prekážky. Jackman si to ako tréner strašné dáva a vidno že ho ta rola bavila. A Egertonovi ako Eddiemu sa proste nedá nefandiť, je ešte väčším sympaťákom ako v Kingsmen. a teším sa na jeho ďalšie role. A idem si pustiť soundtrack.
