Pro mě jedna z nejlepších marvelovek vůbec. Začátek správně temný, Thor a jeho Mjolnir ničí Jotunheim a válka světů přichází. Chris Hemsworth a Tom Hiddleston jakoby byli pro své role určeni, casting nemohl býl lepší. Odin Všeotec na kterého jsem se těšil možná trochu v ústraní, ale nakonec zasáhne vždy v pravou chvíli. Lehké zklamání je pro mě Idris Elba, jeho Heimdala mu prostě nevěřím. Pod uvrhnutí Thora na Zemi začíná slabší část filmu, radost mi tu udělalo objevení se Hawkeye. Závěrečné bitky a ničící festival parádní, závěrečný souboj mezi Thorem a Lokim dospěje k překvapivému rozuzlení. Filmu se vyhýbají i klasické marvelovské nelogičnosti, možná pár by se našlo. Celkově super zážitek, se super superhrdinou i záporákem. Jen tak dál marveláci 85%!
