Nová kniha džunglí je přesně ten film na který může jít celá rodina a nikdo se nudit rozhodně nebude. Vizuální stránka filmu je nádherná, ale to již prozrazoval trailer. Ale hodně se povedl český dabing, kterého jsem se teda trochu bál, ale on  mne mile překvapil, ikdyž v originále to musel být ještě větší zážitek. Nejvíce se ovšem povedla hudba, která dokáže správně doladit atmosféru pralesa. Knihu Džunglí jsem sice nikdy nečetl a asi si zřejmě ani nikdy nepřečtu, ale Vy tohle prostě musíte vidět v kině.......85%.
