Napínavé, akční, zábavné, co více bych mohl chtít? Fantasy anime z prostředí rpg světa, kde se vše točí kolem dungeonu, který je rozdělen na patra podle obtížnosti... nic nového pod sluncem, ale výborně zpracované a chytlavé. kromě dobrého příběhu jsem si opravdu oblíbil některé postavy, jako např. Bella, Ais, Lilly, Ryu, Hestii a další. Vše je doplněno pěknou animací a epicky vypadajícími souboji. Jen doufám, že tomuto anime není ještě zcela konec. Alespoň druhou sérii by si zasloužil... - 95%
