Když jsem si pustil film Hotel Rwanda, tak se u mě rozjel maraton filmů vztahujících se k Rwandské genocidě. Hned po Hotelu jsem si pustil Střelbu na psy. Popravdě jsem se toho trošku bál, nízkonákladovka, člověk od toho moc nečeká, když kolem něho jsou pořád hollywoodské pecky. No ale po zkouknutí musím říct, že jsem objevil neskutečně povedený snímek vztahující se ke Rwandské genocidě. Nechci nějak shazovat Hotel Rwanda, ale tohle mi přišlo ještě o něco lepší. I když se jednalo o podobný nápad jako u Hotelu (vraždění Tutsiů z jejich pohledu v uprchlickém táboře), tak právě proto chci Střelbu na psy ještě o něco výš vychválit než Hotel Rwanda. Budu se opakovat, ale skvělý film nemusí stát milióny.
