https://www.youtube.com/watch?v=nZy5OEaTS9k&nohtml5=False Toto je odmena za dobré správanie. Za trpezlivosť, s akou musí dnešný divák hľadať hodiny a hodiny. Sommeli s dúfam súdnym príkazom pripravovať stále nové veci. Toto je precíznosť metafyzického charakteru, kde všetko sedí, lebo film bez existencie zla a dobra, len lifetime. Šafrán sadizmu a pominuteľnosti. V artovom balení? Nie tak celkom. Ako možnosť nadýchnúť sa vo vesmíre. Nemožná vec sa tu takpovediac zhmotňuje to filmovej orgastickej veci, kde si niekedy pripadám ako gulička vhodená do "výherného" osudia. Pád impéria v jednoduchosti ľudskej pohnútky. Pád titánov a vzostup filmu. Taliani ako základný kameň, poklepaný diablom niekedy vtedy, kde matka zrevla "Ma fía" a obrázok skropila krv. Neblahoslavení zakladatelia ukazujú nahotu bez prikrášlenia a gýču. Čakáme na Apokalypsu a ona už dávno prišla, obchádza sťa hladný lev a už našla koho zožerie. Nový význam slova a jeden z najlepších filmov dekády. (videné 15.04.2016, BDrip)
