Kraviec vesele okrádá stát, tiskne prachy, píchá a největší papalášové v republice (včetně premiéra – jakože S. Gross) mu jdou na ruku. Čermák exceluje, Bjelac výbornej. Mě příběh vtáhnul - a ani mi nevadil „vypravěč“), mělo to spád, nevšim jsem si hluchýho místa. Scéna s najatými vrahy mě dostala. Káčko prostě vychcanej jak díra do sněhu. Co je na celým tomhle příběhu nejmrazivější je že vykresluje ten humus, kterej tu je tak zhruba poslední čtvrtstoletí (tím netvrdím, že dřív se nekradlo,  ale Strana přeci znárodňovala …). Svátková umělkyně (to sólo na cello nebo co) (!). S tím bordelem měl Káčko pravdu. O dani by se dalo polemizovat, esi to lidi ví/neví. Žralok kus. Celkem by mě zajímalo, kde si ho producent Dvořák půjčil. At je Káčko vostrej třeba jak Carolina Reaper, pro tátu -moralistu Lamberta, mimochodem výbornej Hanzlík, by Káčko dejchal, ačkoli si z jeho otcovských rad dělá pramálo. Táta z Káčka ovšem nadšenej není. Obrazy to dovrší. Málem bych zapomněl, neuvěřitelně mě bavily předěly v tiskárně. A vůbec - zestátnění peněz je síla. Trik s bankovkama je „výbornej“. Káčko prostě viděl díry v systému a státu tak řádně zatápěl. Chytrej kluk. Jak vopice. Fízli měli na Dardana/Vesca celkem slušný stohy. Zkorumpovatelný jsou všichni, zařídit se dá cokoli, záleží jen na financích. Mučit kardiaka je asi dost ošidný. Likvidace Hakla síla – no co? Holt mafie se nezapře. Verdikt soudu: Osvobozen. A Káčko docela vydělal. Když si v tiskárně množíte prachy, najmout „Řezníka“ je jak nic. A Sivák se bavil, Kraviec tentokrát krev na rukou nemá. Ze zubaře jinak ocelový Káčko sral jak ze sušenejch švestek, takže fízli ostrouhali. Zdánlivě ne na dlouho. Káčkův videovtip závěrem pobavil. Kanáry musej bejt ráj. Dobrej film. Správně drsnej. A tisk bankovek se rozjel nanovo …
