Kevin Spacey procházející krizí středního věku... odolávající pokušení... To musí být dobré. A skutečně je, jeden by nevěřil, kolik se toho může udát za zdmi domů několika navenek dokonale působících rodin. Možná jsem si o všech postavách myslel, že jsou to šílenci - ale všichni jsme šílenci. Tak se nad tim aspoň můžeme zamyslet nad velmi podařeným filmem s krásným soundtrackem Thomase Newmana. Perfektní prolínání satiry s reálným dramatem. Perfektní výkon Kevina Spaceyho v roli muže, který se potýká s čítankovou krizí středního věku a za patami mu sekunduje Mena Suvari v roli pubertálního spratka, která se naopak snaží dělat dospělou. Ve filmu bylo vidět snad na tucet úchylek, dogmat a daších věcí se kterými se každý z nás již někdy potkal nebo dokonce ji prožívá a tak si každý najde tu svou část z tohoto koláče s názvem Americká krása.
