Jedná se zde o velmi intezivní zážitek z pohledu diváka, lepší životopisný film jsem nikdy neviděl, jsem o tom absolutně přesvědčen. Závratná rychlost, adrenalin proudící v žilách, krásné dívky a nezkrotná touha po vítězství. Závody Formule 1 jsou místem, kde jediná chyba může znamenat smrt. Do toho vtrhává příběh Nikiho Laudy a Jamese Hunta, Niki - vypadá velmi profesionálně a disciplinovaně, zatímco James Hunt se snaží být modní ikonou a zběsilým řidičem. Howard zde ukázal že po nepříliš podle některých uživatelů filmech jako byli Angels and Demons,či Da Vinci Code, které mě se osobně velmi líbíli, ukázal že patří mezi uznávané režiséry, Daniel Brühl byl fantastický, v každém filmu ho budu mít zafixovaného jako Niki Laudu, protože nechci aby byl někým jiným. Nejlepší film roku 2013, u mě je to 6. nejlepší film vůbec. 95%
