Film na který se určitě vyplatilo jít do kina, na film se mohu koukat do kola a dokola a nikdy mě neomrzí, skvělý Leonardo DiCaprio který hraje mazaného podvodníka Doma Cobba, všechny obsazené role byli zvoleny na výbornou, včetně Toma Hradyho a Josepha Gordona Levitta. Nápad se sněním je geniální, film tedy nemůže udělat žádnou chybu, nic totiž není skutečné, když se poprvé shlédnul tento film, tak jsem jsem s otevřenou hubou koukal na titulky a v hlavě jsem nic nechápal, film se snažím pochopit, a nejde mi to, v tom je tak dokonalý. Úžasná hudba Hanse Zimmera, znovu u mě potvrdil svou roli absolutního favorita, znělka Inception - Main theme mě častokrát motivuje, připomíná mi to dojemné scény z filmu, film se u mě řadí na 3.místě nejlepších filmů. 98%
