4 hvězdy za kvalitu filmu, 5. hvězda za tu snahu, zapálení pro projekt a odvahu vypustit něco takového do světa, kterému současně dominují politicky korektní PG13+ uhlazené komiksovky vyráběné podle jednoho stejného mustru. Tleskám. Originality totiž začíná být v poslední době v komiksovém světě kritický nedostatek a výhled do dalších let neslibuje nic lepšího než každý rok 5 X-men filmů od Foxů, 5 marvelovek, 5 DC filmů a 99. restart Spider-mana. Snímku lze samozřejmě vytknout tisíc věcí, ale nic z toho není tak klíčové, aby to člověku zkazilo dojem, pokud ho nějak výrazně neuráží řekněme intelektuálně méně náročné fóry a hlášky, někdy více někdy méně zdařilé. Navíc to co následně film dokázal prostě nelze Reynoldsovi nepřát. Teď ještě prosím o jeden kvalitní film o Wolverinovi, děkuji předem.
