Mám z toho kam seriál směřuje trošinku špatný pocit. Ono něco co mě nutilo jedním dechem hltat každý další příchozí díl se jaksi vytrácí. I nadále se seriálem sympatizuji, ale snad jen proto, že jsem věrný přeživším hrdinům. Zdá se mi, že došlo k velkému odklonu od Zombie hororu k hororu tvořeným asociálními psychopatiemy, které se nevyhnutelně objevují u všech přeživších. Neříkám, že je to jenom špatně, a pravděpodobně je to reálný postup společnosti v postapokalyptickém zombií světě, ale jak jsem zmínil, posledními díly nejsem rozhodně tak unešen jako prvními a zdá se mi, že tvůrcům brzi dojdou originální nápady. Snad by stálo za uvážení seriál ukončit nějak radikálně a s hrdostí a nenechat ho klesnout do brakových hodnot.
