Film, ke kterému jako by scénář napsal starší člověk, který toho v životě hodně zažil. Přitom ho stvořili dva mladí kluci Matt Damon a Ben Affleck. Životní výkon tu podává Robin Williams v roli psychiatra, čímž nechci nijak shazovat ostatní herce, kteří hrají taky výborně, hlavně Matt Damon. Pro mě jeden z nejlepších filmů, jaký jsem kdy měl tu možnost vidět, protože pobaví, citově zasáhne a donutí člověka se zamyslet. A abych nezapomněl, musím vyzdvihnout také hudbu, hlavně dvě úžasné písně Miss Misery a Angeles.
