Tenhle film si pouštím povinně každé vánoce stejně. Je pro mě tradiční asi jako popelka. Několik příběhu spletených dohromady dokazuje, že všichni nepotřebují filmy s výhradně šťastnými konci, aby udržely vánočního ducha. Několik dvojic se dá dohromady, jiní se rozejdou, nebo svou druhu polovičku ani nezískají. A někteří si sami radši vyberou společnost svého kamaráda, než Eltona Johna. Příběhy mluví ke všem věkovým kategoriím jazykem, kterému rozumí každý. Život není perfektní, vždycky nám to nevyjde, hlavně když to zkusíme. To nejúžasnější herecké obsazení už je jen obrovskou třešničkou na dortu.
