Druhá série ještě více prohloubila moje nadšení. Holo je prostě nepřekonatelná a v průběhu se na scéně objeví i další opravdu zajímavé postavy. Děj postupuje trochu svižněji, než v první sérii, a zároveň s ním postupuje i vztah mezi hlavní dvojicí, která je prostě tahounem celého anime. Jen těžko byste hledali lepší dvojici... Z tohohle anime vyzařuje tak uklidňující a optimistická atmosféra, že je přímo slast se na něj dívat. Škoda jen toho konce (on nebyl nijak špatný, jen jsem měl trochu jinou představu) a hlavně faktu, že už se asi nedočkáme dalšího pokračování... - 100%
