Může mi někdo říct, co přesně bylo na tomhle filmu sci-fi? Tohle je naprosto skvělé, čistokrevné drama z prostředí vysoko sahajících komplotů až někde před dveře samotného prezidenta USA! Na konci jsem ještě čekala nějakou tu dohru, ale nechci se v tom pitvat, protože ještě teď jsem zcela pohlcena napínavým dobrodružstvím jedné posádky raketoplánu. Jako bombaaa :-) Nějaké to zdvižené obočí tam sice bylo, jako v případě lopinky práškovacího letadla, kdy se všichni drželi jako přisátá klíšťata plus ještě nějaké další zjednodušené scény, ale tohle prostě házím za hlavu. Po lehčím rozjezdu mě drželi v absolutním napětí až do samého konce a ještě při závěrečných titulcích jsem to celé tak nějak ztěžka rozdýchávala. Co pak měly říkat samotné manželky astronautů, že. Já nemám co bych k tomu dál napsala. Stojí to za zhlédnutí, akorát si moc nečtěte obsah filmu. Na můj vkus toho až příliš prozrazuje.
