Šel jsem do toho s tím, že už jsem seznámen. Ještě větší zklamání. Nápaditost scénáře hrůza děsivá. Celým filmem mě provázel nádech debility, protože parta děcek vymyslí technicky velmi složité zařízení o kterém se nedozvíte nic. Film je určen pro nejširší publikum. A podle toho to taky vypadá. Co vysvětlovat. Kamenitá planeta s jakousi kouzelnou lávou. Suchařina. Šéfik od NASA nebo čeho se žvejkačkou na tiskovce asi velkej frajer. Triky mi přišly digitálně slabší než u verze 2005. Co mě zamrzí, že je Kate Mara ochotná se takové marvelovské pitomině upsat. Asi prachy a taky filmová zbytečnost. Tohle mělo zůstat jen v komiksech.   5%
