věřím že zdejší spíš flegmatičtí diváci, kterým se prostě líbí všechno od a do z, hodnotí tento film jako užasný horor s atmosférou, ale pro mě ultimátní zklamání. nevyužito zhola nic. žádný strach z toho filmu nejde. je to spíš rodinné drama z exilu, kde největší průser je ztráta malého kojence. lekačky nula, napětí 0,5/10. eggerse neznám ale ted vím že ani znát nechci. jedna * za bezchybný výkon maldé holky, která svým herectvím v jednom filmu strčí do kapsy celou sestavu idiotů z ulice,ordinace a všech primáckých seriálů dohromady.
