No ty voe, Noe! Mít za syna někoho, jehož jméno připomíná chámovod (Chám) nebo kuličku do Golema (Šém), taky bych se asi zbláznil. Největší průser celýho totohle filmu je jednoznačně děj a jelikož je to biblickej příběh, ani se od toho nic moc čekat nedalo. Je to děravy jak ponožky do gumáků, ti kamenní obři nejsou vůbec dobří, je to tam samej zázrak a těch zvířat si ani moc neužijeme, potopa je taky úplnej nesmysl, no psycho a nuda. Udělat z toho napůl akční podívanou mi taky zrovna nesedělo a Russell Crowe tam je podle mě za úplnýho pitomce. Emma Watson je ten typ holky, jako je Kristen Stewart - každej je z ní teď unešenej, ale nakonec se ukáže, že to je jen další nudná lesba... což tady potvrzuje. Ani ostatní herci se mi nelíbili a podle mě budou jednou litovat, že v tom hráli (nebo by aspoň měli litovat). A tak zůstává jen docela solidní zpracování, i když nic závratnýho. Navíc je to utrpení pro zastánce evoluce, kterýmž já jsem. Od Darrena Aronofskyho jsem prostě čekal víc, mnohem víc!
