Jakožto někdo, kdo je jinak velkým zastáncem nízkosacharidové stravy a teoreticky by souhlasil s tím, že je kolem nás nesmyslně moc cukru, tenhle film považuju za naprosté peklo. Pseudovědecké blábolení, konspirační teorie, ničím nepodložená vážná tvrzení, citové vydírání nejhrubšího zrna, absurdní scénky na hranici grotesky (respektive někdy i za ní), fanatismus. A to celé ještě navíc ve fakt mizerném provedení.  Více ode mne k filmu kdyžtak tady (snad se tu smí linkovat): http://www.edgeoftheworld.cz/2016/04/16/blog-o-cukr-blogu/
