WTF ???????????? Rozhodně nesdílím nadšení zdejších hororových kolegů. Tohle je neskutečná sračka. V tomhle filmu není nikdo normální. Bartel je psychouš, kterej se nedokázal vyrovnat s odchodem svojí ženy a vesničani jsou snad ještě divnější. Je to banda pošahanejch prasomrdů. Navíc ten jejich taneček byl kulervoucí. To mě fakt rozesmálo. A když se koukám na  Tagy, který jsou spojovány s filmem, tak jsem snad viděl asi jinej snímek. Tady bylo nějaký extrémní násilí ? Vůbec mi to tak nepřišlo. Vždyť tady v podstatě nic nebylo. Spíš film hrál na psychologickou stránku, ale ta byla hodně slabá. Bez atmosféry, bez napětí, bez většího rozvinutějšího příběhu. A jestliže chtěl režisér natočit film ve kterým bude divák sympatizovat se zápornou postavou a ne s jeho obětí, tak za mě se mu to vůbec nepovedlo. Shit!!!!!!!!!!!!!!
