Pošašená artová patlanina, která se urputně snaží předat hluboké poselství. Snahu kazí jenom jeden malý nedostatek - ono posleství totiž ještě nestihla vymyslet. Považovat tenhle počin za horor je urážení žánru, stejně jako rádoby syrová filmařská práce, která nápadně připomíná styl Sin City a snaží se hrát na atmosféru, jenže bohužel žádnou nemá. Ve finále vláčí pár klišé sem a tam po povrchu a otravuje svojí přítomností na scéně všechny regulérní horory, zespoda vzhlíží dokonce i ke skupině odporných béčkových artovin. 11%
