Keanu dám ti radu. Vráť sa na natáčanie druhého dielu Johna Wicka a prestaň brať filmy, ktoré ťa tahajú dole s celou tvojou kariérou. Musím sa priznať, že spočiatku som bol so spracovaním celkom spokojný. Prvá tretina filmu je podľa mňa celkom okey. No potom čo milé baby Evana zvedú sa to zmení v absolútnu filmovú pohromu a začal som uvažovať, či bolo horšie toto, alebo tohtoročné Exposed. Oba filmy sú strašné, ale tak aspoň je treba priznať, že oba pre úplne iné dôvody. Som rád, že sa aspoň baby počas natáčania pobavili, lebo si myslím, že dokopy asi budú jediné. Lorenza Izzo aj Ana de Armas sú tak neskutočne otravné a tak strašne sa snažia dať svojim postavám hĺbku, ktorá im absolútne chýba a sú len šialené a kompletne mimo. Človek si asi ani nemusí prečítať anotáciu alebo vidieť trailer na to, aby pochopil kam film bude smerovať no to by mi až tak nevadilo. Keanu Reeves je tu podľa mňa celkom okey, no má málo priestoru na to, aby využil svoj talent napriek tomu, že je hlavný hrdina. Záverečná tretina je podľa mňa absolútna katastrofa a je tu toľko momentov, kde si naše baby protirečia, že je to celé úplne na hlavu. Myslím si, že tento film potreboval mať nejaký zmysel, ktorý mu tu jednoznačne chýba a výsledne to vychádza ako kompletný bordel a stávka na herca v hlavnej role. Nebudem to skrývať, tento film je podľa mňa fakt hrozný. A doteraz mám stále pocit, že sa oplatí asi vracať k Hard Candy. Ten film totiž pointu mal a serióznosť, ktorú tam Ellen Page dala bola oveľa zaujímavejšia, než dve baby likvidujúce všetko okolo a rehotajúce sa ako šialené. Takže odporúčam si pozrieť viac ten film, než túto kopu bordelu. Hodnotenie: D
