Největší ubohost, co jsem za posledních x let viděl. Neuvěřitelně laický pohled na svět. Myslím, že kdyby dostalo stvoření z jiného světa za úkol natočit film o české posttotalitní společnosti na základě komentářů ze serveru Novinky.cz, vypadalo by to zhruba jako tento film.: - Všichni politici kradou (zlatý komouši); Anonymous - masky jsou jejich neodlučitelnou součástí, jezdí v nich i v autě; Absolvent knihovnictví na fildě nemá práci (měl jít na průmku a neměl studovat takovou pavědu) a na závěr nezapomenout zmínit zlo největší EU a její dotace!
