V tomto filme rozpovie svoj príbeh mladá, traumatizovaná chovankyňa ústavu pre duševne chorých pacientov. V roku 1921, vo veku dvadsať rokov, prijala miesto vychovávateľky dvoch malých detí, Flory a jej brata Milesa. Avšak veľké šľachtické sídlo, kde žijú je zvláštne miesto so zvláštnou atmosférou. Začne tam vídať prízrak svojej predchodkyne a jej nadržaného milenca. Je to nudný duchársky nepodarok. Doporučujem všetkým serióznym fanúšikom filmovej horrorovej tvorby, aby sa tomuto anglickému televíznemu snímku vyhli. Prišlo mi to ako keby sa Rosemunde Pilcherová pokusila napísať horror. *
