To jako vážně? Takhle zkazit Batmana, jedinej batman dobrej byl od Nolana. Takhle ho zmrvit to jsem ještě neviděl. Naprostá slátanina, kde už nevěděli co a kam přidat, tak dají podobnou zrůdu Hulkovi. Batman co má sílu jak hovado až skoro nadpřirozeně bojuje se supermanem. Laciný a okatý triky. Poseidon v titanicu? To jako fakt? Asi nefetuju stejnej matroš co tvůrci téhle slátaniny. Lépe by vystihl název Badman v Superman: Dawnův Syndrom. Zachvilku to nebude úsvit spravedlnosti, ale rozbřesk a nový měsíc. Aflred Bruce hrozně nenápadně vypadá jako Downey jr. z Ironmana, snaha DC comics o podobu stejně hroznýho Marvelu je vidět na každým rohu, kde Batman trousí z nohavice hovna, protože na konci z toho vznikne naprostá hromada sračka ne Gotham ale Gothoven. Jediný kdo se mi líbil, ne jako role, ale jak hrál byl Jesse Eisenberg, ale celá jeho role byla naprosto katastrofální, tím myslím celou dějovou linii. Hanse Zimmera zde opravdu nepoznávám, nezanechal ve mě ani špetku jeho krásné předchozí tvorby, asi když viděl ten prosranej kus papíru co se nazývá scénář, tak si řekl, že na tu velkou kupu hoven nasere i on. A to jsem si ještě koupil menu s postavičkou Batmana, teď se asi dám na Voodoo a zítra najdou Afflecka s fleckem na xichtě. 10%
