Machri od The Asylum nikdy neovplývali genialitou ( teda pokiaľ neberieme do úvahy ich talent obsadzovať tie najšukoidnejšie predstaviteľky hereckých úloh ). V tomto prípade s nimi niekto zamával. Kto, alebo čo to bolo, mi ostane navždy záhadou. Film je zábavný ( aj v dobrom, aj v zlom zmysle slova ), má švih a odpustil by som aj nejaké tie režijné nezrovnalosti a berličky ( vrátane vykrádania záberov z iných asylumáckych snímkov ). Proste, pre mňa zatiaľ ůberdobrý biják tohto ´´skvelého´´ štúdia.
