Já jsem asi příliš zmlsaný historickými velkofilmy jako Gladiátor (2000) nebo Robin Hood (2010). Pak mi jakkoliv dobrý odvar přijde jako silně podprůměrný. Přitom původní půl hodina mi přišla parádní. Výpravou se to rovná jakémukoliv velkofilmu a akce je dobře natočená. Pak se ovšem vrací vzpomínky na dávno ztraceného Orla. Řím kdysi přišel o kovového ptáka, jako málem přišel Tatum při natáčení o toho svého. Mladý římský voják (Channing Tatum) se vydává na sever, aby ztraceného Orla našel a vrátil tak otci čest. Společnost mu dělá otrok Esca (Jamie Bell). Příběh je lehce předvídatelný a herecky je film fádní. Za celý film se nestalo nic, co bych nějak neočekával, a film ve mě nevyvolal jedinou kladnou emoci. Finále filmu na mě pak působí jako "buddy movies" a to se sem opravdu nehodí. Putování dvou lidí na sever za zeď a zpátky jsem už viděl v tolika verzích, že mě tahle cesta se sympatickým Tatumem nijak nenadchla. Asi jsem příliš zmlsaný historickými velkofilmy jako… (29 %)
