Presne ten film ktorý sa hodí do tv.O 10 hodine, keď sa nudíte prepínate si a narazíte naň na Nova Cinema alebo podobne.Režisér si asi myslel že príšera ktorá vyzerá ako šakal bude strašidelná ale to sa teda kvalitne prerátal.Nudná blbosť , kde Ľudia behajú po pyramíde (priestory boli pekné) a postupne umierajú.Nápad to nieje zlý ale prevedenie je otrasné. A čo sa hercov týka, väčšinou nehodnotím herecké výkony ale toto bolo strašné.A ešte k tomu boli všetci tak neskutočne otravní a hlúpi.... Vyhnúť sa oblúkom.
