Tak to zabolelo. Veľmi chabé, partička blbcov niekde na východ od nás masakrujúca sa navzájom niekde na rastlinou obrastenej ruine. Malone je podľa mňa dobrá herečka, ale toto ani z ďaleka nezvládla. Je tu jedno jediné plus. Za prvé sa mi zopakovala situácia z filmu The Door, kde som ako pozitívne videla jedine krátky záber na holú prdel Mikkelsena, teda pre pozorného diváka, máme možnosť vidieť kúsok zadku Johna Tuckera, a jeho hrudník. A inak je prakticky pozitívum iba John Tucker, teda až nato že mu pridelili katastrofálneho českého dabléra.
