Naivní připitomělá náhražka postapo filmů, kde pihovatí hoši a culíkaté děvečky, kterým nebylo ani tolik, aby mohli večer sledovat TeleTele, se zbraní v ruce kosíce vše co jim zeleně zabliká, masakrují ty bestiální stvůry. Namísto zběsilé honičky za alzákama, tu je dojemná honička za malým bráškou. A abychom nalákali do kin co nejširší spektrum mladého publika, překecáme scénáristy ať nám tam vlepí i jednu lásku mezi Bellou a Edwardem... ee to je jinej film...no prostě mezidruhové mísení ras mezi ní a mezí ním. No co vecpeme tam prostě všechno, postapo, emzáky, vojáky, lásku, střílečky, honičky, venušiny kuličky a vše se musí nést v duchu rodinných hodnot, bez kterých by lidstvo ztratilo svoji lidskou tvář, na nic z toho ale není moc prostoru a tak je z toho: The 5th Wave - The best cool teen movie ever!!!
