Niekde v postapokalyptickom Japonsku žije dievočka v hi-tech sexy kostýmčeku čo loví ľudí za peniaze. Hneď prvá akcička v bordeli je pekne spracovaná a dáva nádej že aj napriek evidentnému mikrorozpočtu to snáď nebude len amatérsky cosplay kde pár indivíduí pobehuje po lúkach a hrá divadlo. Bude, lebo všetka nádej je spláchnutá do hajzla veľmi rýchlo a zbytok filmu operuje niekde na úrovni scénok zo stužkovej absolventov gymnázia pre mentálne zaostalých. Ja nie som až tak náročný čo sa týka herectva, stačí mi aspoň niečo na úrovni Tromy, ale komediantské výstupy tejto ryžomrdnej sušieskadry boli nefalšované siedme peklo pitvorenia. Moje bulvy si pri pohľade na tie krútiace sa huby  pripadali ako by ich pražili na oleji. Jediné čo mi prišlo nejak vtipné bolo že každý pokus o sex s hrdinkou skončil kopancom do gulí. Ak vynecháme zábery na obnažené kozy Iron Girl, tak tá jedna hviezda odo mňa je jednoznačne za účasť trashovej ikony Asami, ktorá síce kozy neukáže ale inak ako namachrovaná záporáčka vládne každej svojej scéne. Zvyšok je úplne o ničom, trapácky humor som už spomínal a v protiklade k nemu potom stojí stupídna osudovosť made in Japan ktorá z finálnej bitky urobí ubrindanú zívačku. Lacné a blbé.
