"Nikdo nemá rád chytráky, pane Markoffe.."  Taky na svoje ego nakonec tenhle internetový Ted Bundy dojel, stejně jako tenhle řemeslně příšerný biják.. A tak nějakej ten Baldwin - Dělám si kozy, protože sympaťáka Williama jako jednoho z mála z tý jejich famílie poznám..;) - platí za takřka jediné, co na téhle žánrově pomýlené a téměř bezkoncepční co do řemesla diletantské šmíře stojí vůbec za řeč, což jednoho v souvislosti s novozélandským režisérem Stephenem Kayem, který tématu sériových vrahů vedle těch seri(ál)ových projektů věnuje hodně prostoru, možná i dost nepříjemně překvapí..
