Ne, toto opravdu není dobrý počin. Seriál se sice tváří světově, ale těžko lze zakrýt: ochotnické výkony herců ve vedlejších rolích, velmi rozvláčné tempo, otřesné dialogy a klišoidní obraty, podivný střih, úsměvnou akční scénu, náhodně se objevující a mizející postavy, nelogický děj (motivace členů AP mi tedy i na konci po zevrubném vysvětlování zůstala utajena, státní zástupkyně se chová jak šéfka policie...). Já vím, že tento civilní zašumlaný zvuk je moderní, ale ať mi někdo vysvětlí, co je cool na tom, když postavám není rozumět?
