V jedné chatě u jezera, souložila něčí dcéra.  Tam u jezera v rákosí, kde kondomy se nenosí. Na topole podél skal, infikovaný pes zaštěkal.  A do toho teda přichází onen hororový prvek. Kde se vzala, tu se vzala, nákaza. Nevíme proč, nevíme odkud, prostě je tam. A do toho nám scénáristi, v podobě do nebe volajících nesmyslů,  pokračují v házení klacků pod nohy. Co se stalo s potulným pěstitelem trávy? Kde byl tak dlouho jeden z party? Jak dlouho trénoval organický táborák, splývání pod vodou? Tragédií je, že i přes všechny nedostatky a lobotomii hlavních postav, byl tento druhý horor roku 2016 lepší než jeho  lesní předchůdce. Takže, milé a sexuchtivé děti, když do lesa, tak s ochranou, když na kámošku tak nadranou, králíka se bojte moc, a příště se nechovejte jak hotentoc...
