Vyzvedávat klady tohoto filmu by bylo asi poněkud složité. Podívejme se tedy na zápory, které hodnocení snižují.  1. Děj mi přišel celkem povrchní. Rychle odpuštěno, rychle zrazeno a rychle dobojováno. Žádný velký srdcerváč.  2. Vidět snad poprvé trpaslici byl plus, ale ostrá výměna názorů je podle mého nevhodná i pro děti nad doporučovaných 12 let a pro mě jako dospělého přišla i trochu infantilní.  3. Když postavili vedle Hemswortha Kristen, tak to splňovalo klasický rys pohádky, kde princezna je prostě mladá žába a chlap je prostě chlap. Jessica v tomto ohledu je nejen starší, ale ona i tak (i oproti Emily Blunt a Charlize) vypadá!  4. Děj se velmi "fikaně" vypořádal s osudem a příběhem Sněhurky, takže ukázali jen pár vteřin prostřihů z minulého dílu a pak Sněhurku posadili zády ke kameře. Jááááj!  5. Nejzásadnějším problémem byl pro mě ale přízvuk (to že trpaslíci zásadně mluví jako skoti a v češtině jako ostraváci, to přejdu), ale Jessica se tak úporně snažila mluvit seversky/skotsky nebo jak vlastně, až to bylo protivné. Chris se na to raději vykašlal a chvíli mluvil jako skot a  chvíli jako australan. Kritiky bylo dost, tak za co vlastně dvě hvězdy? 1. Emily Blunt a Charlize Theron jsou ideální evil bitches, teda queens! 2. Efekty zrcadla a ledu byly výborné (už ne tolik lední medvědo/koňo/cosi co vezlo královnu), takže půl bodu a další půlbod za to, že se na to prostě dalo koukat. Děkuji za projekci. Viděla jsem, stačilo, zapomenuto :)
