Ptal jsem se přímo režiséra, do jakého žánru jeho počin patří. V podstatě mi neodpověděl. Tohle není dokument ani náhodou, tohle je propalestinská propaganda. V žádném případě netvrdím, že Izraelci-Židé jsou ti hodní a Izraelci-Palestinci zlí, problematika je mnohem složitější, jen mi strašně irituje jednostrannost tohoto sledu videozáznamů a fotografií. Samozřejmě to lze vidět jako dokument o Koudelkovi, ale pak je to dost málo. / Skláním se před Koudelkovým uměním i snahou mladého režiséra, v podstatě se mi to líbilo, ale velkým problémem zůstává jeden velmi smutný fakt: Většina lidí žijících v (různých) demokraciích toto dílko ve své značně naivní radikálními demokraty podporované představě bude vnímat jako kritiku jednoho systému, který (na rozdíl od toho našeho) celkem funguje. Škoda, promrhaný potenciál.
