Kdyby takhle vypadaly všechny filmy, přestal bych chodit do kina...:-) Kýčovitá romantika s Vangelisovým saxofonem + akční sci-fi s béčkovým scénářem a hrdiny. Od dystopie bych neočekával myšlenkovou ochablost (replikanti nemají vzpomínky ani emoce, rychle stárnou a co dál ?) Jaké je město dystopie ? Fašistické, sektářské, postdemokratické ?  Měli být replikanti utopické nástroje něčeho lepšího nebo jen otroci ? Kecy Harrisona Forda na konci / "odkud jsem, kam jdu" /, jsou jen uměle vykalkulované a nemístné, někdo vás nechá žít a vy hned začnete dětsky filosofovat /je to jen náhražka, aby se neřeklo, že tam nic nezaznělo /. V sci-fi bych nepočítal, že rezignuje na něco myšlenkově a emočně intenzivního. Dvě hvězdy za sci-fi město "budoucnosti" a místy  černou kameru. Jinak se těším na knížku, snad bude lepší ! Moje sci-fi filmové vzory- 451 stupňů fahrenheita, THX, 1984, Solaris, 2010- další vesmírná oddyssea.
