Tamta země není pro starý a tenhle film asi nebyl tak úplně pro mě... Což je škoda, těšil jsem se na další Tarantinovku, teda pardón, další Coenovku střihu Farga, ale tady je špatně všechno, co špatně být může, a úplně mimo kategorie je postava Javiera Bardema, která mě neskutečně srala a nebylo to jenom kvůli tomu kreténskýmu účesu. Pořád jsem doufal, že dostane jednu pěkně mezi oči, a čekal a čekal... Naopak scény s Tommy Lee Jonesem jsou jediné, které za něco stály, plus hezká tvářička Kelly Macdonald a macho Harrelson. Jinak nuda šeď šedivá, navíc mi přišlo, že se jak Brolin tak Bardem chovali neskutečně nelogicky, o tom, jak se Bardem pokaždé odnikud zjevil tam, kde zrovna potřeboval, ani nemluvím. Kreténskej konec už to tak nějak celý posílá do prdele úplně...
