Príbeh je jednoduchý a čitateľný už od začiatku. Film nie je napínavý a nevedie k prekvapivému koncu, divák je len "unášaný" akože pôsobivými filmovými obrazmi ktoré tvoria celok snímky. Bohužiaľ jednotlivé sekvencie  pôsobia umelo, falošne, sú nudné a bez originality - poskladané z klasických klišé (napr. "zaostalosť" Ukrajincov ktorá z nich robí pre amerického diváka zábavných exotov, je v tomto prípade prvoplánová a bez akejkoľvek pointy). Zbytočný film pri ktorom sa nezasmejete, nezaplačete a nič nové sa nedozviete.
