Jurský svět není vyloženě špatný film, pokud jej budete brát jako pohodovou oddychovku, budete pravděpodobně spokojeni. Nicméně podle mě by mohl být i něco víc, stejně jako celá série Jurského parku. Jasně, už to nebude mít ten wow efekt jako jednička. Přesto si myslím, že tvůrci zbytečně vsadili na akčnost a na efekty. Mimo to zapomněli myslet u scénáře, logických chyb a nesrovnalostí jsou ve filmu mraky. Nevydařil se jim ani casting, téměř žádná z postav mi nepřišla sympatická. Budování atmosféry je pro tvůrce také jenom neznámý pojem. Suma sumárum dvě hvězdy. Až budu chtít vidět napínavé "dinosaury", pustím si raději Jurský park.
