Pro mě zatím zaručeně největším zklamáním tohoto roku. Trailer je vysloveně podvod! Naláká diváka na destruktivní, napínavé sci-fi, ale skutečnost je pak úplně jiná. Veškerá akce se odehrává v prvních pěti minutách filmu. Pak je to jen o zdlouhavé a šíleně nudné pouti puberťačky za svým bráchou. Snímek je doslova přecpaný prvky vymykající se logice a zdravému rozumu (nepodstatný spoiler ukázaný i v traileru - např. letadlu za letu vypadne veškerá elektronika a letadlo najednou padá kolmo k zemi, jako kdyby se celou dobu jen vznášelo na místě), strategie páté vlny vůbec nedává smysl a ve finále tomu zcela chybí závěr. Tohle slabé sci-fi vypadalo slibně a i přes svůj tuctový námět mohlo mít poteniál. Plamen naděje ovšem mocně uhasl rukopis destiletého dítěte. 40%
