Gladiátor neprosí, já bych však přesto poprosil aby se výbuchu Vesuvu v roce 79 n.l. a následné zkázy Pompeí a Herkulanea ujal někdo zručnější. V Pompeích jsem byl, stál jsem uprostřed cirku i procházel jsem ulicemi, kde tehdá obyvatele zastihla ona slavná katastrofa. Po žhnoucím vzduchu a lokálních požárech jedovaté plyny zabily vše živé a vybouřený vulkán pak dílo zkázy přikryl popelem, kterého místy napadlo až několik metrů. Budoucím archeologům tak tato katastrofa zakonzervovala jeden den jednoho přímořského města Říma roku 79.. V knihovnách zůstaly dodnes nerozdělané zuhelnatělé stovky svitků od nichž vědci očekávají ještě nejednu zajímavou informaci. V minulých stoletích šli sběratelé pouze po sochách a tak často barbarsky porušili stratigrafické vrstvy, tak důležité pro vědce, kteří také hledají artefakty, zajímá je však i místo jejich uložení, nikoliv věc sama. Časem se zjistilo, že po rostlinách a lidech zůstaly v zemi dutiny. Ty pak po nalití a vytvrdnutí sádry ukázaly poslední okamžiky tehdejších lidí. Jedná se o většinou ležící či sedící postavy, některé izolovaně jiné leží spolu. Podobně se dochovala zvířata atd... Úvod a závěr filmu na toto odkazuje, ale bez nějakých bližších vysvětlivek za zpěvu jakéhosi chorálu... Sám románek gladiátora Kelta a mladé (bohužel nemohu říci krásné) Pompeianky byl neuvěřitelný, stejně jako cokoliv ostatního. Jako star byl do filmu nasazen Sutherland a tahle serebrita nesrala jen Brita ale i mně. Když Vesuv poprvé vybuchl začal být divákovi předkládán skutečně spektrakulární zážitek. Vrcholem byla ohnivá bouře, kdy jsem čekal zda nad Vesuvem neuvidím B-29 Enolu Gay... Každá romantika končí líbáním v záři měsíce či západu slunce, zde to bylo v záři lávy... Asi to jako jediné vidím krapet originální. Ačkoliv 3D animace Pompeí se mi líbily, ve filmu to dost haprovalo a občas bylo vidět, že jsou za herci pouštěny.. Jako by stáli před obří obrazovkou na níž vybuchuje sopka... Takže - celkem zklamání! Dávám dva krátké římské meče. * *
