Dalsi z filmu, kde se na spolecnym vecirku sejde grupa divnych lidi ktery byste nejradsi vzali bejzbolkou. Idealne poskladana z belochu, asiatu, cernochu (zde kupodivu chybi), hipsteru a buzerantu aby byla nase idiotska parta dostatecne moderni a kůl. Trictvrte filmu se objimaji, melou sracky, uvadeji se do trapnych situaci, vrhaji na sebe udiveny pohledy a vam je od prvnich vterin jasny ze jsou máklý a piklou kuje. A jako vzdy se mezi nima najde jeden, kterej ma jakoze vsech 5 pohromade, je podezrivavej a cely to v priblblym finale rozlouskne.
