S kamarádkou jsme předtím vypily litr jahodové margarity, takže jsme se pak při filmu chechtaly, i když nebylo vlastně čemu. Scénář dost tragický, herecké výkony buď trapné (Rebel Wilson) nebo protivné (Dakota Johnson - moje averze k ní stoupá čím dál tím víc). Od úplného propadáku to zachránili jen sympatická Leslie Mann a její bláznivý přítel Jake Lacy a jedno roztomilé mimino. Režisérův předešlý počin se mi líbil mnohem víc. Tady jsem kromě samotného New Yorku nenašla atraktivního vůbec nic.
