film rozhodně není nabyt historií . jasně není to dokument, o SJ už musíte něco vědět, hodně znát jeho historii a i historii ostatních postav. Vyobrazení Jobse jako arogantního, sebestředného perfekcionisty je perfektní v Jobsovském stylu - zároveň náznak i jeho dalších "vrstev" je dobré, ale scénář je prostě divný. Film jOBS (2013) ( http://www.csfd.cz/film/316838-jobs/prehled/ ) měl scénář lepší - ale postava SJ nebyla tak pěkně nastíněná.  Čekám tedy další film o SJ, tentokrát doufám, že již bude dokonalý.
