"Muhaha" hodnocení přes 70% (v době psaní mého komentáře)....tak to jsem asi za dveřmi našel úplně jiný dárek. Za mne skrovné, bezvýznamné, nicotné....to už ten Hřebejk v Líbánkách dokázal navodit hustší atmosféru. Ano, ta atmosféra, pak vykreslení jednotlivých posta, práce s divákem.....všechno strašně televizní. Podobně laděných snímků jsme viděli již valníky a to je ten zásadní problém.....můžeme porovnávat. A z tohoto srovnání nemůže víc herec než režisér Joel Edgerton vyjít s čistým štítem. Jeho inspiraci mistrem řemesla Alfredom Hitchcockom bych snad radši nechal bez komentáře......zřejmě znal jiného Hitchcocka než já!?!?!
