Holywoodsky propečená pohádka s dobrým vizuálem, efekty a hlavně Charlize. Ostatní jde do kytek primárně díky tupému ksichtu Kristen Stewart, která nemá ve filmu vůbec co dělat, kdyby chudák holka aspoň měla trochu snahy hrát, ale ona ne, ona bude zase jen hloupě civět s polootevřenou hubou, kéž by jí tam někdy vletěla velká masařka, aspoň by změnila konečně výraz! Děj je rozpačitý, místy hloupý a předvídatelný. Sněhurka celý život zavřená umí jezdit na koni např.?! Pár nějakých fantasy vykrádaček, to museli mít tvůrci spíchnuté raz dva. Jedinou záchranou je tedy bezchybně zahraná temná královna. Celkově další zbytečný americký výplod.
