Až příliš nápadně odbitá záležitost.....takové potřebujeme honem hodinovou pohádku - tak jo, do zítřka jí máte. Zlo to je především po herecké stránce.....a přitom Štepnička, Zahájský, Brejchová nebo Maurer - to není úplně obsazení k zahození........ale ani ti zkušení se příliš nesmažili. A co teprve mladí? Hlavní hrdina (Bohadlo) děs a hrůza....taky se stačí podívat jaké jsou o té doby jeho herecké příležitosti před kamerou - téměř nulové. Celkově spíchlé horkou jehlou, příběh tuctový,herci jedou na 20%....na druhou stranu nejde o ojedinělý případ - nemůže být každá televizní pohádka Princeznou ze mlejna.
