Tento film postrádá jakýkoliv sociálně-politický obsah, což je v případě Bertolucciho velké rouhání, k tomu připočítejte nulovou skepsi k náboženství, nulová polemika, žádné kritické myšlenky, na mistra Bertolucciho žalostné. To klíčové, co  mě uchvacuje u Bertolucciho je právě nejednoznačnost, dialog, rozpor v ideologii, ale přikázaný směr ideologické jízdy ve mě vyvolavá jen nedůvěru a další otázky. Tohle je P.R. film o buddhismu, proti buddhismu nic nemám, ale chybělo mi tam výše zmíněné. Proč všichni v tomto filmu jednají tak učebnicově příkladně ? Aby to zapadalo do učebnicově podprahového vnímání filmu..
