Tento film byl pro mě neskutečným zklamáním. Pro lidi, jako jsem já, kteří četli knihu a mají rádi, když jsou filmy podle knih dělané tak, aby byli knihám co nejpodobnější je tento film špatný. Dal bych mu 4/10. 1 za kameru. Co se filmu nemůže upřít je to, že je naprosto krásná, co se vizuální stránky týče. 2 za herecké výkony. Tento film mě hereckými výkony nijak neoslnil, avšak nijak špatné taky nebyly. Poslední bod bych dal za scénář. I když se mi film nijak zvlášť nelíbil, nemohu tvrdit, že bych se u něj nesmál. Věci které se mi ve filmu nelíbili jsou: Nepodobnost s knihou, špatné vystihnutí chování staříka na začátku filmu, špatný český dabing a nepodobnost vzhledu postav od předlohy.
