Nechápu jak jsem mohl být na první shlédnutí s Mimoněma spokojený. Napodruhé zkouknotí musím uznat, že je to opravdu místy hodně nudné a samotní Mimoňové začnou být po chvilce nehorázně protivní (i když ani zdaleka tolik, jako ta  supr čupr záporná postava která na mě vůbec nepůsobí jako záporná.) V Já padouch byli Mimoňové dokonalí, ale šlo tam především o hlavního padoucha Grua bez kterého nemají ti žlutí pidižvíci žádný smysl. Navíc tenhle film je dvoum Padouchům atmostférou hodně vzdálený. Mrzí mě to, ale já prostě víc jak 2 dát nemohu.
