Už si na Clinta asi začínám zvykat – netrpěl jsem ani z poloviny tak jako u Gran Torina. Stále ale platí, že filmy Clinta Eastwooda nijak nerozšiřují kontext témat, o kterých pojednávají, a v podstatě nemají co nabídnout. Eastwood se zuby nehty snaží dělat onu „velkou“ kinematografii s kvalitním, blockbusterovským, vizuálem a hlubokým sdělením. Problém je v tom, že Eastwood je naprosto nesebereflexivní a o nějakém přesahu zde nemůže být ani řeč. Jediné  v čem s každým dalším filmem vyniká víc a víc je míra sebezalíbení a vášnivého patriotizmu.
