Myslím, že než Řád a chaos by se měl dokument jmenovat třeba Dějiny energie a entropie. Ani se nedivím, že "objevitel" entropie trpěl depresemi a nakonec spáchal sebevraždu. Navíc mi ani neseděl styl vyprávění - zdlouhavé záběry a jeden zajímavý údaj za deset minut. A přišlo mi, že mnohé informace se omílají pak pár minut dokolečka, aby pochopil i ten největší ignorant. Podkres tvoří opět depresivní hudba. Jinak dokument v podstatě tvrdí jen to, že zde sice panuje nějaký řád a zákony, ale vše se nakonec změní v chaos - takový trošku nihilismus. Pro ctitele tohoto vyznání jistě velmi podnětný dokument. Problém je, že se pořádně nepracuje s neustále fungujícími zákony a řády, třeba gravitačním zákonem, případně se nic nedozvíme o magnetismu či dokonce elektromagnetismu, pojem paralelních světů se rovněž neobjeví, takže jde o jednoduše jednostranný dokument. A nevím, jak komu, mně průvodce tak trochu připomínal upíra, omlouvám se. :-)
