Měla jsem velká očekávání, nakonec jsem se dost často nudila. Čermák dobrý, ale jinak bramboračka s dotykovýma telefonama na konci devadesátých let, aneb jebat na detaily, neb divák je beztak blbec,hlavně aby to bylo celé takové moderní, vizuálně atraktivní a hrozně filmově in. Kdo je kdo mi úplně unikalo, nestíhala jsem se orientovat, ale o to vlastně ani nešlo, ve finále jsem měla pocit, že tvůrci vehementně potřebují prodat tu legendu o tom, kterak český žralok ojebal mocipána. Já to snad ani vědět nechci, mi je pak z těch idiotů podplacenejch na blití, když si uvědomím, že stačí jeden takhle vychcanej Babinskej, pár set tisíc v obálce a celá poslanecká sněmovna skáče, jak zmrd píská.
