Monstrózní fail v castingu, takovou koncentraci nesympatických neherců v rolích hrdinů i záporáků jsem snad ještě nezažil: co všichni vidí na Daisy Ridley nepochopím, když si hlavní bad guy sundal masku, tak jsem nevěděl jestli se smát nebo plakat, Boyega jako zmateně a rádoby vtipně poskakující šašek, který netuší, co se kolem děje a je maximálně tak impulsem pro předčasné vypnutí. Scénář nedává smysl, člověk ani nespočítá, kolikrát se chytne za hlavu s výrazem "whaaat?" ve tváři, dialogy se zde dělí na nostalgické vsuvky pro fanoušky a na naprosto retardované, toť vše. Že je to celé prakticky zremakovaná epizoda 4 netřeba komentovat. Doufám, že tento díl bude paralelou k prvnímu dílu předchozí trilogie (1-3) a další dva ho kvalitou předčí o několik řádů. 40 %.
