Na tenhle film jsem se poměrně těsil, Z trailerů jsem čekal totálně střeštěnou komedii ( to co uměl točit  pan Lipský) v dnešním moderní střihu. Jejíž kvalitu měl podtrhnout Jirka Macháček. Výsledek - zbytečně dlouhé, příběhové prázdné, a mnoho scén je ve filmu uplně k ničemu, nikam nevedou a neposouvají děj. Nevím kde člověk získa kvalifikaci k psaní filmových scénářů, ale někdy si řikám že ty lidi nemůžou být při psaní střízliví. A ještě větším šokem je že má někdo tu odvahu do toho zainvestovat peníze. Vtipy se snaží až moc diváka donutit smát, a to prostě nikdy nefunguje. Abych byl nespokojenej s komedií kde hraje Jirka Macháček, tak na to nejsem zvyklej. Velké zklamání.
