Tak přátelé, tenhle pořad je svou "live" dramaturgií naprosté, kolosální, KOLOSÁLNÍ FIASKO. Takové fiasko, na které se bude v historii přímých přenosů v televizních kruzích ještě léta vzpomínat. Je opravdu smutné sledovat tu ostudnou nepřipravenost a bohapustou šlampárnou, kterou duo Písařovicová-Havelka absolutně rozklížilo celý ceremoniál. Jakoby nikdo nevěděl, co má říkat, kde má stát a kterou cenu komu zrovna předat (no shit, Havelka opravdu neví, kterou cenu zrovna předává). Jiří Havelka se coby moderátor pořadem pouze mátožně potácí, skáče oceněným i předávajícím do řeči, nenechá je domluvit a překotně a bezkoncepčně mele pantem. Aniž by měl, prosím pěkně, přehled o dění na jevišti nebo o následující náplni. Daniela Písařovicová jakoby vrávorala na hranici rezignace a infarktu. Snad kdyby do studia přitáhli vandráka od popelnic a nechali ho s butelou rumu v ruce předávat ceny, zvládl by roli konferenciéra v menších křečích. Kdyby při tom ještě nablil do předních řad, byla by show rázem hodnotnější. Ručník do ringu vhodit nejde, ale opona by mohla jít dolů... EPIC FAIL!
