Zklamání jak hrom. A to Batman patří mezi mé milované postavy. Ben Affleck Batmana/Bruce Waynea uhrál v klidu, zato Eisenberg byl bohužel nešťastná volba. Superman se navíc za dva filmy charakterově nepohnul ani o píď, jenom pořád fňuká, že ho lidi nemají rádi. Filmu ubližuje pitomá zápletka plná logických lapsů a postav chovajících se jako idioti (Lois Lane!), několik WTF momentů a prázdný symbolismus. Temný vizuál zde nahrazuje spíš tmavý vizuál, kde není nic moc vidět, akčním scénám by místy slušel přehlednější střih. Jestli Justice League zůstane u stejných tvůrců, začínám mít silné obavy.
