Mladý sympatický manželský pár sa presťahoval spolu so svojou dcérou Alice do mestečka Wakewood. On tam začal pracovať ako veterinár a ona si otvorila lekáreň. Zdá sa, že si vybrali skvelé miesto na život. Avšak jedného dňa sa stane hrozná vec. Ich dcéru napadne rozzúrený pes a zabije ju. S touto traumatizujúcou udalosťou sa nedokážu vyrovnať. Starousadlíci im navrhnú, že za pomoci krvavého "Pohanského rituálu" ju dokážu na tri dni priviesť späť medzi živých. Podarí sa to. Lenže malá Alice sa po troch dňoch nechce vrátiť pod zem. Niečo sa pokazilo a bude to mať desivé následky. **
