Koncepčně neujasněné, od tématu X se odběhne k tématu Y, aby se po jisté době uskutečnil návrat k X, to vše zdůrazněno dokonce i tím, že některé výpovědi se doslova opakují (např. Daniel Kroupa v 1. a 3. části), k tomu spousta historek bez pointy a navrch eticky problematická účast Pavla Landovského, ze které si divák bude víc než nikterak objevný obsah jeho krátkých promluv pamatovat jejich formu ovlivněnou zdravotním stavem... Téma cyklu má v sobě určitě větší potenciál. -------- V titulcích (všech tří dílů) seriálu uvedeno: rok výroby 2014.
