Jackie Chan mi vzdáleně připomíná Stevena Seagala - měl v mládí pár dobrých filmů a potom jeho kariéra upadla a žil z minulosti. Stejně tak zde stárnoucí Chan nepředvádí nic, co by mě zaujalo. Vlastně celý nápad s agentským oblekem je už od začátku píčovina, ještě když je ovládanej hodinkama, ve kterých se listuje mezi aktivitama (a shodou okolností je požadovaná aktivita vždycky o jednu, max. dvě pozice vedle té současné). Jinak celý film průběžně koliduje mezi vtipností (např. když Jackie "císař" Chan tancuje a dělá poměrně dlouho anusem na villaina a jeho idiotskou snoubenku) a trapností (fight na střeše, agentská akce na konci). Kdyby Jennifer Love Hewitt vykopli (beztak je to shit herečka) a místo ní byla hlavní hrdinkou Debi Mazar, tak by aspoň bylo na co koukat...
