Na závěr febio festu jsem si řekl, že zajdu podpořit Martina Jelínka, protože i nová nastupující famu generace má právo na svou šanci. Jenže bohužel...ze všeho nejvíc mě nasrala poměrně dlouhá scéna dialogů v angličtině bez titulkové cz podpory, to jsem snad ještě nazažil a jak to nesnáším u českých zpěvků tak u filmařů tuplem, hold mladejm čeština smrdí, to je známá věc. Bohužel ani další filmařské aspekty nejsou na pochvalu. Neuvěřitelně dlouhé scény, které nemají naprosto žádné opodstanění, dialogy křečovité a když už film má působit spíše podprahově na pocity, tak alespoň dialogy nebo scény by měli pracovat s určitým vývojem nebo příběhem, ale tady ty řeči o hovnu akorát tak skvěle zapadali do záběrů o hovnu. Koho musím pochválit jsou herci, bylo sice vidět jak moc se snaží na úkor přirozenosti, ale třeba u Agátky jako debutantky zkrátka dobrý. No Martine, sorry ale kritika je víc než falešná pochvala. Všiml jsem si v titulcích, že jeden z odborných konzultantů byl Vladimír Smutný, jo to jsou správný lidi, jen by bylo dobrý mít podobný profíky za konzultanty i na jiné obory, hlavně scénář a dramaturgie, ale to je prostě česká filmová achylova pata. P.S. po infu od režiséra filmu, že titulky jsou a měly být i v mnou zmiňované scéně, přidávám jednu hvězdu, protože tohle možná není zásadní, ale mě osobně to maximálně vytočilo.
