Robin Nichol ako „Miss California Bikini“ a Ginger Miller ako „Penthouse Pet of the Year“ vás dorazia ako prsnaté slečny, ktoré sa pripojili k tomuto odvážnemu akčnému výberu boxerskej extravagancie tých najlákavejších žien Ameriky. Pozor, pohľad na tieto dračice spôsobuje zástavu srdca. Sledujte „Penthouse Pet of the Year“ Ginger Miller a jej predstavenie sexi boxerských zručností v troch nespútaných a hlučných kolár v boxerskom ringu. Pozrite si krehkú krásu a súčasne tú najhoršiu „badass“ dračicu vo vzájomnom súboji - finálnom zápase, ktorý ponecháva len malý priestor pre predstavivosť. Boxing Babes ...every contestant is a knockout. Toľko voľne preložený oficiálny text distribučného štúdia „A.I.P. HOME VIDEO, INC.“ navnaďujúci na strhujúcu jazdu rozpustilých kvalít v rukavičkách, sa drží zubami a nechtami (resp. kozami) niekde na pomedzí sexistickej zábavy pre dospelých a wrestlingového trashu na jedno pozretie. Síce dostať do čumáku nebúšenou vnadou jednou z finalistiek nie je na zahodenie, avšak z diaľky domova sa tento hraný chvat podobne ako zbytok fádneho materiálu dá len ťažko oceniť.
