Brain Break. Ako by povedali bratia Češi pitomé až na půdu, čo by však šlo hravo odpustiť, keby to ani zďaleka nebol najväčší problém Point Break. Trailery boli totiž dostatočne namakané a keby to celé fungovalo ako taká ultimátna akčná guilty pleasure zábava vôbec by som sa nesťažoval. Akokoľvek sofistikovanejšiu zábavu od toho snáď nikto ani nečakal. Bohužiaľ, keď to absolútne nefunguje ani po tej akčnej stránke, tak o to viac bije do očí dementnosť celého diania. O neschopnosti, respektíve v tomto prípade aj neskúsenosti režiséra veľa napovie už úvod (jemný spoiler) so smrťou motorkára, čo malo pravdepodobne byť veľkolepým dramatickým úvodom (súdiac podľa zvolenej hudby), no tak nezáživné a hlavne dramaticky nefunkčné skonanie jednej postavy som už dlho nevidel. Ono to tak však je s celým filmom, všetko, ale kompletne všetko vám je počas jeho sledovania totálne ukradnuté. Poriadne over-the-top akčné scény sa pokúšajú o niečo medzi poslednými dielmi Rýchlo a Zbesilo a extrémnymi športmi, skáče sa tu na motorkách z mrakodrapov, šprintuje pred rúcajúcimi skalami, surfuje na monstróznych vlnách, ale nič, NIČ z toho nepôsobí ani raz nijako zaujímavo, AKOKOĽVEK strhujúco, neboj napäto, nemá to spád, no jednoducho nič. Až to je pri tých scénach vyslovene na facku, lebo nasnímané to nie je zle, celkový vizuál stojí tiež za to, pretože to celé evidentne stálo dosť prachov a badať aj pár uletených nápadov. Avšak namiesto toho, aby Point Break naservíroval síce tupý, ale zábavný akčňák sa tvári zbytočne vážne a rozohráva dementnú story o ekoteroristoch a „splynutí s našou planétou“, ktorá je tak zle napísaná až beda. Pritom by úplne stačilo keby tu aspoň trocha fungovali akčné scény a agenti chytali zločinov, ktorí za pomoci extrémnych kúskov páchajú zločiny. Namiesto toho sme však dostali hlúpe filozofovanie o matičke Zemi, ktoré sa do takéhoto filmu absolútne nehodí a výsledkom je tam neskutočne sa vlečúca dvojhodinovka, ktorá by chcela byť až prehnane cool, ale nakoniec je akurát tak maximálne trápna. Až som si prial, aby sa tu v polovici všetci na tej vlne utopili a skončilo to! V takom prípade by som dal asi o jeden nepodstatný bod vyššie hodnotenie, no takto ani náhodou, pretože finále som vyslovene vytrpel s veľkým sebazaprením. Keď už totiž aj zo záznamu na Eurošporte ide viac adrenalínu a napätia než z akejkoľvek scény nového Point Break, tak je tu asi niečo sakra zle. PS: s originálom neporovnávam, keďže som ho zatiaľ nevidel, no súdiac podľa reakcií to okrem názvu a surfovania na vlnách veľa spoločného nemá. CELKOVO: 1,5* (3/10)
