Možné spoilery : Jeden z mála filmů, na který jsem se letos opravdu těšil. Šel jsem na předpremiéru, což normálně nedělám, protože si rád přečtu recenze a pak se rozhodnu, jestli za to film stojí. Chtěl jsem si film užít, takže jsem šel sám, abych se zbytečně nerozptyloval při pohledu na akční jízdu, z které se mi zježí chlupy na krku tak, že se mi i ježci budou vyhýbat, až půjdu potemnělou ulicí domů. Úvodní titulky mě navnadily. Zajímavě spracovaný známý příběh z Waynova dětství vypadá skvěle. Bohužel je to jedna z mála věcí, která se na filmu povedla. Pak začne film a člověk si po chvíli říká, co se zase do prdele stalo. Příběh občas ztrácí smysl. Ben jako Batman nefunguje. Vždy, když kouknul v masce do kamery, tak jsem měl pocit, že na mě opravdu čučí okřídlená myš.  Cavill vypadá, že to má řádně u prdele. A na konci, když jsem měl asi plakat, tak jsem se smál. Celý film je divně sestříhaný, což působí dohromady, s již zmíněným špatným scénářem, dost otravně. Do půlky filmu jsem si říkal, že se to ještě rozjede. Nerozjelo. Zbytečný film. Pusťte si raději animovanou předlohu. 40%
