Kdo? Proč? A za jakým účelem stvořil tento paskvil, který by možná uspěl v osmdesátých letech jako rodinný film? Příběh podle kopíráku, který obsahuje snad všechna klišé týkající se zlovolné vlády a nebohých hrdinů. Co bych chtěl vedle unylého děje vyzdvihnout je naprosto odpudivý výběr herců. Chtě nechtě jsem se nakonec musel spokojit s téměř sympatickým Dr. Doom. Spoustu filmů posledních několika let zachránila přehršel filmových efektů. Zde, ač se tu obrovský potenciál, je toto zcela opomíjeno. Pokud film porovnám se současníky tohoto paskvilu, nemohu jinak. ODPAD!
