Roztažení povídky na celovečerní film, který z komerečního hlediska musel do kin pod nálepkou hororu, ačkoli jím ve skutečnosti tak úplně není. Tahle past na diváka, ještě podložená kvalitním hororovým trailerem sklapla alespoň podle tržeb na výbornou. Polednice jako psychologické drama by určitě takového finančního úspěchu nedosáhla. Pochybuju však, že by tenhle příběh, jen letmo inspirovaný onou povídkou někoho výrazněji uspokojil. Hodina kvalitně natočené nudy a dvacet minut nepřehledného šílenství. Navíc oproti povídce s alternativním, připosraným koncem.
