Pokud se zuby nechty budu bránit faktu že se jedná o remake. A odhlédnu jen od těch několika zkopírovaných scén. Střelba do vzduchu samozřejmě nechybí. Stejně jako závěrečná vlna. Tak nový Bod zlomu je stále hodně debilní akčňák, který má ovšem fantastické adrenalínové atrakce. Pokud samozřejmě má někdo alergii na CGI tak ani ty dostatečně neocení. Já digitální triky nesnáším, ale tentokrát odpouštím. Líbil se mi nápad o jakési bájné Osmičce, kterou je třeba absolvovat, pokud chce člověk dokonale splynout s naší planetou. Že se jedná o často nemožné úkoly netřeba zmiňovat. Tyto úkoly jsou bohužel spojeny tragickými scénami, ve kterých se většinou dva ti nejméně charismatičtí herci snaží ukázat jací jsou machové. Tušil jsem že Ramírez jako Bodhi pohoří, protože Swayze je jen jeden. Ale že Keanu Reeves herecky znemožní Luke Braceyho jsem opravdu nečekal. Keanu je hodně toporný herec, ale to co předvádí tenhle mlíčňák je tedy na vrácení hereckého průkazu. Přitom se jedná film o dvou postavách, které musí mít charisma jako kráva. První film na zápletce o exprezidentech vykrádající banky. Tady na vyšetřování často scénář úplně zapomene a soustředí se jen na adrenalinové skoky, pády, sjezdy...... 40%
