Tento seriál jednoducho nefunguje, z prostého dôvodu: Všetky postavy sú tu v princípe zelenáčmi. Kým sa Batman stane Batmanom, bude treba počkať niekoľko rokov. A čo budú dovtedy robiť ? Už na začiatku je vidieť, že seriál má ledva toľko pary, aby sa vládal hýbať vpred. Nezachraňuje to ani Gordon, lebo strácame čas sledovaním, ako robí prvé nesmelé krôčiky smerom k boju s korupciou, atď. Keby bol seriál zasadený do čias, keď sa rodí Batman a keď sa začínajú naplno prejavovať kostýmovaní záporáci (pomaly ale isto), hneď by to bola zaujímavejšia látka na sledovanie. A Jim Gordon by mal aj niečo zaujímavejšie na práci, okrem nudnej každodennej kriminálnej rutiny. Scény z čias, v ktorých seriál začína, si mohli radšej nechať na príležitostné retrospektívy v poniektorých dieloch. Nehorázne mrhanie potenciálom, pre diváka nehorázna strata času. //// Zaujímavé komentáre: T2, HAL, Thomick
