Námět nepředstavuje nic extra. Pokud se ovšem na tuhle tv inscenaci dívali diváci v době jejího vzniku, měli pro ni větší pochopení. Bylo zřejmé, že lidé  k sobě měli blíž. A obyčejný plácek nesloužil jen k "čutání", nýbrž k udržení pospolitosti celého sídliště. To je sice hezká myšlenka, nicméně celé je to prezentováno dost nudně a nevzrušivě. A navíc je mně úplně u prdele, jestli lidé měli k sobě blíž. Dneska těžko diváka osloví nějaká přetahovaná o budoucí zaniklý kus asfaltu, na kterém má vzniknout parkoviště. Adamec ještě tehdy netočil protivným komerčním způsobem, poměrně věrně uměl zachytit atmosféru tehdejší doby. Jenže tehdejší smýšlení lidí bylo dost abnormální. Než by tedy spratci zalezli k netu (net nebyl, mě nic jiného nenapadlo), dali pokoj, když už se celý život s těmi namrdanci musí člověk zaobírat, tak to ne. Neustále "brečeli", že nemají kde provozovat svoje sportovní aktivity a kdesi cosi. Někteří z dospělých se přikláněli na jejich stranu. No prostě idylka. Zvláštností bylo, že ti kluci neměli žádné fotbalové vzory. Nelze přesně určit, jaký fotbalista byl tehdy v kurzu, dneska by to byl samý Ronaldo a Messi. Tehdejší cenzura zřejmě nepustila žádného "špilmachra" do scénáře, takže ani z hlediska propagace fotbalových idolů se nic nekonalo. Hodinu sledovat návrhy, jak zachránit plácek za barákem, bylo opravdu moc. Na dané téma by v pohodě vystačilo, kdyby se smrsklo do čtvrthodinové povídky ve stylu Bakalářů, možná by byl průběh svižnější. Z pohledu současného diváka se jedná o nepříliš zajímavé téma. Toho idealizování už bylo dost. Čurácky konejšivá soci tvorba. 40%
