To byla ale slátanina. Nejvíc se mi na tom všem  nelíbilo herecké obsazení. Johnův výkon byl opravdu šílený, ve všech filmech hraje stejně nevěrohodně. Dále tu máme koukatelnou Amandu, která taktéž předvedla cosi, co neumím nijak pojmenovat. Nejzajimavější na tom všem byla frigidní parta rusů v čele s Norbertem Lichým (alias bývalý wrestler), jeho odporné přitloustlé kučeravé dvojchlapce (blba a boba), bývalou playmate s dvouciferným IQ a malým roztomilým psíkem. Další typické americké klišé, když současný přítel Amandy přijde o život, kvůli jejímu ex a oba se shodou okolností dají o5 dohromady, aniž by si na chudáčka, který jim všem zachránil krky díky svým dovednostem v létání, vůbec vzpomněli.
