Ve stínu je ukázkový případ, proč že to vlastně moc nedůvěřuju českým filmům, člověk se těšil na dobovou kriminálku, těšil se na hlavního hrdinu a hlavně se těšil, že si po několika letech zase jednou pochutná na noir bonbonku. A co jsem dostal? Trojana, kterej určitě umí zahrát lépe, Muchowa, kterej určitě umí skládat lépe a Ondříčka, kterej určitě točit lépe neumí, protože on točit neumí vůbec (Samotáři budiž onou výjimkou bla bla bla). Jediné co mě vytrhlo z hodinu a třičtvrtě trvající nudy, byla kvalitně vyvedená atmosféra let padesátých (ty krásný šaliny!) a pohled do výstřihu Soni Norisové :-)
