1800 hodnocený film, 900 komentář"Dámy a pánové, máme plán na snížení kriminality. Kriminalitu prostě jednou v roce povolíme. Víme, nejste z toho nadšení, raději byste chtěli tvrdší zákony proti ní, ale berte to z toho lepšího úhlu pohledu. Teď ty kriminálníky můžete sami zabít. Vyřídit si účty se šéfy. Ne madam, s námi ne, my máme imunitu. Tohle je čistě váš boj, který vám tímto dáváme. My být zabiti nemůžeme, ale můžeme zabíjet vás. A to je fér. Očista je založena na velice zajímavém nápadu, že kdesi v nedaleké budoucnosti slouží společnosti k "očištění" od všeho zlého tzv. Očista, kdy si jedinci můžou beztrestně krást, zabíjet, prostě dělat co chtějí. Samozřejmě v rámci pravidel vždy před akcí řečených. Protipólem k tomuto kvalitnímu nápadu je rozpočet, který nedovoluje myšlenku využít a vytěžit do maxima. A tím pádem i výrazně klesá celá kvalita celkem dobře obsazeného thrilleru. 55%
