NUDÁÁÁ NUDÁÁÁÁ NUUUUUUDDDDDÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ !!!!!!!!!!! Chtělo se mi řvát v kině, abych PROBUDIL všechny ty diváky, kteří začli usínat po dvaceti minutách tohodle silně nezáživného díla. Naštěstí jsem si "zařval" z gauče, protože takovouhle péééčovinu už jsem dlouho neviděl a je fakt, že ikdyby ten film měli v kině s "megaslevou" za tři pětky, tak je raději dám na dětský představení štaflíka a špagetky, bo tam je víc děje než v tomhle ZBYTEČNÉM filmu. Vřele tímto N-E-D-O-P-O-R-U-Č-U-J-I tento film ani stahovat, nebot ty megabajty fakt za to nestojej...Jenom se divím tomu Keanovi, že do týhle srajdy vůbec lezl....To už je tak na tom blbě s prachama??? nebo ho naštívil rejža zrovna když si šoupnul do rypáku "něco na pohodu". Tak doufám, že to byl fakt jenom OMYL a že další jeho role budou zas v těch jeho -správných- kolejích, alá Matrix apod.
